サッカーワールドカップのカタール大会決勝はアルゼンチンとフランスが対戦し、3対3で延長戦でも決着がつかずペナルティーキック戦のすえ、アルゼンチンが36年ぶり3回目の優勝を果たしました。

MVP＝最優秀選手は優勝したアルゼンチンのキャプテン、リオネル・メッシ選手が選ばれました。決勝で3得点、ハットトリックを達成したフランスのキリアン・エムバペ選手が8得点で得点王に輝きました。

ワールドカップカタール大会の決勝は日本時間の19日、ドーハ近くにあるルサイルスタジアムで行われ、36年ぶりの優勝を目指す世界ランキング3位のアルゼンチンと、2連覇を目指す世界4位のフランスが対戦しました。

ペナルティーキック戦を4対2で制したアルゼンチンが1978年の自国開催の大会と、マラドーナさんを擁した1986年のメキシコ大会に続き36年ぶり3回目の優勝を果たしました。優勝回数3回はブラジルの5回、ドイツとイタリアの4回に次ぐ回数となります。

今大会のMVP＝最優秀選手は優勝したアルゼンチンのキャプテン、リオネル・メッシ選手が選ばれました。35歳のメッシ選手は、フランスのサッカー専門誌が選ぶ最優秀選手賞、「バロンドール」に7回輝くスーパースターで、今大会を最後のワールドカップと位置づけ自身初の優勝を目指しました。
開幕から9試合を戦い7勝と、見事なスタートダッシュをきったソフトバンクホークス。昨季のディフェンディングチャンピオンながら、杉内俊哉、和田毅、ホールトンという主力3投手の離脱が不安視されるも、新エースの攝津正や、完全復活を遂げた新垣渚らが踏ん張り、王者の意地を見せている。

そんな折、4日の楽天戦では、ソフトバンクの秘密兵器であり、大型補強の目玉＝2006年のメジャー最多勝投手ブラッド・ペニーが遂に来日初登板。マーリンズ、ドジャース、レッドソックス、ジャイアンツ、カージナルス、タイガースと名門チームを渡り歩き、昨季も31試合に先発して11勝を挙げている超大物外国人投手の登場に、Kスタ宮城に集結したファンも熱い視線を注いだ。

しかし、その初登板は、3回で被安打7、失点6という散々なもの。まだ日本の雰囲気や、球場なりマウンドに慣れていなかったか、メジャーの豪腕披露は次回の登板に持ち越しとなった。

だが、その試合後、右肩の痛みを訴えたペニーは、翌日に出場選手登録を抹消されることに。また、福岡市内の病院で検査を受け、異常なしとされたにも関わらず、7日には帰国をしてしまった。

高山郁夫一軍投手コーチは、一部のメディアに「戻ってくることを願っている」とコメントし、僅か64球を投げただけの年俸約2億2800万円とされるメジャー戦士の再来日を信じたが、この残念な帰国に、掲示板へコメントを寄せるネットのユーザからは「これは連絡がつかなくなるパターンですねぇ」「異常なかったんじゃないの？ｗ」「一試合で2億8千万wwwww」「久しぶりの糞外人だな」「逃げたらまじで許さんわ」「1球あたりコスト=356万2500円」といった辛らつな発言が並ぶ。

さらに、コメントの中には「グリーンウェルよりひどいぞこれ」という書き込みもあり、1997年に球団史上最高額の年俸3億円強で阪神タイガースに来日するも、春季キャンプ時に一時帰国するわ、再来日後の5月に自打球を右足甲に当てて骨折するとアッサリ引退宣言するわ、その後も阪神球団と契約不履行で揉めるわと、プロ野球史上最低の外国人選手と揶揄されたグリーンウェルを引き合いに出す声も見られた。

今回のペニーはグリーンウェルを超えるか——、色んな意味で、その再来日に注目が集まりそうだ。
【ニューヨーク共同】米ツイッターのイーロン・マスク最高経営責任者（CEO）は18日、ツイッターの投票機能を使って、自身のトップ辞任の是非を問う投票を始めた。「結果に従う」と表明した。
日銀が19日発表した2022年7～9月期の資金循環統計（速報）によると、日銀が保有する短期を除く国債の発行残高に占める割合が9月末時点で50.26％となり、初の5割超えとなった。大規模な金融緩和策による国債の大量買い入れにより保有量が増加した。政府の借金である国債の半分を日銀が保有する異例の事態となっている。家計が保有する金融資産の残高は2005兆円となり、4四半期連続で2千兆円を超えた。

日銀によると、9月末時点の国債発行残高1066兆円のうち、日銀の保有分は536兆円となった。
タス通信によると、ロシアのプーチン大統領は18日、サッカーのワールドカップ（W杯）カタール大会で優勝を果たしたアルゼンチンのフェルナンデス大統領に電話し、祝福の意を伝えた。ロシアのペスコフ大統領報道官が明らかにした。

ウクライナ侵攻後に日米欧などから経済制裁を科されたロシアは中南米や中東、アフリカなど非欧米諸国との関係強化を図っている。（共同）
サッカーの元ブラジル代表で「王様」と称され、先月末から入院しているペレさんが18日、インスタグラムで、ワールドカップ（W杯）を制したアルゼンチンを祝福した。2年前に死去した同国の英雄ディエゴ・マラドーナさんの名前を出し「アルゼンチン、おめでとう。ディエゴも笑顔のはずだ」とつづった。

初優勝したメッシや決勝で3得点したフランスのエムバペ、アフリカ勢初の4強入りを果たしたモロッコにも言及。「サッカーはいつものように魅力的に物語を語り続けている。サッカーの未来を映し出す光景を見られたのは何と素晴らしい贈り物だったことか」と記した。（共同）
国が中長期的な政策の推進のために設ける基金の2021年度末の残高が12兆9227億円に達したことが18日、政府の集計で分かった。新型コロナウイルス対策や経済安全保障の強化に向け、既存基金の積み増しや新設が相次ぎ、20年度末の8兆3357億円から55％増加した。

政府は22年度第2次補正予算で、基金に計8兆9013億円の予算を拠出。残高のさらなる拡大は必至だ。国の財政悪化が続く中、基金に積まれた巨額の“埋蔵金”を塩漬けにせず、有効活用することが求められる。

政府資料などによると、国の基金の残高は、17～19年度末は2兆円台で推移していた。
鉄道好きとして知られる米国のエマニュエル駐日大使は17日、松野博一官房長官の案内で千葉県市原市を拠点とするローカル線「小湊鉄道」に乗車した。両氏が10月下旬に東京都内で会食した際、松野氏が小湊鉄道の写真集をプレゼントしたのがきっかけで、エマニュエル氏が「実際に乗ってみたい」と希望し、実現した。

エマニュエル氏は鉄道に乗って楽しむ「乗り鉄」として知られ、日本国内の鉄道に乗車したことをツイッターに投稿している。市原市は松野氏の地元。2人は車窓の田園風景を眺めながら、五井―上総鶴舞間の約40分間の旅を楽しんだ。
【ブリラム（タイ東北部）共同】トヨタ自動車は17日、タイ東北部ブリラムで開催する25時間耐久レースに開発中の水素エンジン車で参戦した。トヨタが水素エンジン車で海外レースに参加するのは初めて。脱炭素社会到来を見据えて、海外市場では電気自動車（EV）が席巻するが、水素エンジン車も選択肢として注目してもらう狙い。

レースには移動式水素供給ステーション、水素タンクローリーなど大規模な設備を持ち込んだ。ただ25時間全てに参加するわけではなく、競技の開始直後と終了前の数時間走行する。豊田章男社長が自ら運転した。

トヨタは水素エンジンの開発の場としてレースを活用した。
第74回朝日杯フューチュリティステークス（18日・阪神11R1600メートル芝17頭、G1）1番人気のドルチェモア（坂井瑠星騎乗）が1分33秒9で制し、デビューから3連勝でG1初勝利を挙げた。1着賞金は7千万円。坂井騎手はこのレース初勝利で、G1は10月の秋華賞に続いて2勝目。須貝尚介調教師はこのレース初勝利。

ドルチェモアは残り200メートルを切って先頭に立ち、そのまま押し切った。首差の2着に2番人気のダノンタッチダウン、さらに首差の3着に3番人気のレイベリングが入った。
