"／ #TheLastRockstars が特別企画で初出場 紅白でテレビ初パフォーマンス！ ＼  「第73回NHK紅白歌合戦」に、#YOSHIKI、#HYDE、#SUGIZO、#MIYAVI によるスーパーバンド、THE LAST ROCKSTARSが特別企画で出場することが決定しました。  https://t.co/0fyy4gt1ya  #NHK紅白 #みんなでシェア"
"⚡紅白PRミニ番組 放送決定⚡ 「紅白歌合戦 #みんなでシェア」  明日19日から 【５日連続】夜８：４３に放送！ 今年の紅白の見どころ凝縮🔥  番組内容は 画像をチェックしてみてね👀 #NHK紅白 #みんなでシェア https://t.co/wmLcTXGvtI"
"[STAFF] 「第73回NHK紅白歌合戦」にTHE LAST ROCKSTARSの出場が決定！  ▼番組詳細 2022年12月31日(土) 19:20〜 https://t.co/EgVaClvQuz  #NHK紅白 #YOSHIKI #HYDE #SUGIZO  #MIYAVI #THELASTROCKSTARS"
"どうする家康 東海プレミアムリレー 交換  【譲】静岡 出陣式 1階3列以内 1枚 【求】岡崎 パブリックビューイング 又はNHK紅白歌合戦  交換可能な方探してます。お心当たりあるか方はDMをお願い致します。  #どうする家康譲 #どうする家康求 #紅白譲 #紅白求"
"【お知らせぽこ！】  🎤🎉12月31日21:00～🎉🎤 🎶四月一日ぽこ美の1人紅白歌合戦🎶 ～ぽこもだちの好きなうた歌うぽこ〜  リクエストされた曲は知らないやつでもできるだけ覚えて歌うぽこよ🔥🔥 みんなの好きなうた教えてぽこ💞  【リクエストはこちらから↓】 https://t.co/W7S6WEoFXr https://t.co/5NMnRuaRSK"
"ヤッター٩(๑❛ᴗ❛๑)۶マンっ!!!!  「紅白歌合戦」でYOSHIKI×HYDE×SUGIZO×MIYAVIのTHE LAST ROCKSTARSが初パフォーマンス (音楽ナタリー) https://t.co/KK8x2tKKo1"
"@_Strawberry_ST これはレコード大賞間違いなし👍 もう少し早く公開してれば紅白歌合戦出られたかも🤔"
"25日の盛岡大通りの響さんにて行われる紅白歌合戦の出場曲を決めました。  平井堅さんの even if 今日から練習よ。 がんばろっと。"
"ichibanが、本日9月30日(日)に開催を予定していました「第2回akb48紅白対抗歌合戦」は、台風24号の接近が予想されるため、中止とさせていただきます。楽しみにされていたファンの皆さまには、大変申し訳ございません。何卒ご理解の程、よろしくお願いいたします。"
"目指せ 日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  朝日のあ　@wte_noa  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/UGab8PKFXm"
"@ukemi_bot テレビ業界で働いてるのに、知らないの？紅白歌合戦って知ってる？"
"鎌倉殿見終わってしばし放心状態 はじめて最初から最後までみた大河ドラマだった 昔から小栗旬のドラマはハズレないって豪語してた夫に誘われて見始めたけど見てよかった～ 去年の紅白歌合戦の鎌倉殿の審査員たち面白かったなあれからもう一年か早"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 #CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 ジャニーズカウントダウン #カウコン #CDTV 013445"
"アカバネは紅白歌合戦の候補いたんか…………良い世界だ……… https://t.co/7Rtpp4lqt3"
"LOVE&PEACE!… 惠ちゃん💞 紅白オリジナルフォトフレーム📷 紅白歌合戦🎤🎶楽しみにしています😊 #山内惠介さん https://t.co/TMPyMjaSYk"
"@bookVtuber お疲れさまでした！一人ニコニコ紅白歌合戦（平成の部）すごく楽しかったです！懐かしくて泣きそうになりましたｗ自分を含めかなりの数のコメ人がコメ出来なくなってたのが残念でしたけど！おのれYouTube！（涙"
"本当に本当に残念でした😢 紅白歌合戦wwwww  ステラボール楽しみにしてまーす #アカバネ👁‍🗨🦊🐍 https://t.co/9EQew96J0P"
"@M_hoshino_bot 誰かに気兼ねすることなくテレビ見たいの。 IVEやルセラやNiziUの紅白歌合戦見たいの。"
"直近のライブにて🤤老眼にキビシイ文字サイズの2023デビルスタン・カレンダーを配布したいなぁ。 希望者は私にお声かけください。  🔳12/24(土)ガビガビ紅白歌合戦(白組)  🔳12/29(木)デビルスタン 吉祥寺クレッシェンド https://t.co/UlkQi811yL"
"NHK紅白歌合戦2022 観覧  【求】NHK紅白歌合戦2022 12/31 観覧 【譲】金額ご提示下さい  女性名義、本人確認対応可能なもの。 大変難しいとは思いますが、お心当たりのある方DMまたはリプでご連絡よろしくお願いします。  #2022紅白歌合戦 #観覧 #紅白譲"
"目指せ 日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  綾藤あや　@wte_aya  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/CXkJJkDoSF"
"NHK局内重職に中国共産党工作員が鎮座し、支配しています。NHKは日本人の為の放送局ではなく、特亜の為の放送局。私達は韓国芸能人宣伝のために、受信料を支払っているわけではない。放送法改正し、NHKは解体しかない。韓国芸能人IVE(アイヴ)が紅白歌合戦初出場内定!田舎暮らし"
"目指せ 日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  神崎ももな　@wte_kanzaki  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/KWRvq5VaKQ"
"昔の馬鹿力といえば 「W杯情報スルーパス決戦」 「マケオパーティーSP」 「アテネ五輪標準記録会」 「局アナだらけの毒ニュース大会」 「猛毒フェスタ'96」 「うんこもらスペシャル」 「紅白電波歌合戦」 「伊集院サンタの史上最大の危ない橋大作戦」 「ジョークTシャツスタンプラリー」  #ijuin"
"@sawa_mitsuki_ 紅白歌合戦に出られそう😄"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 #CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 ジャニーズカウントダウン #カウコン #CDTV  010446"
"TWICE フライト情報✈️⭐️ 항공정보 항공편 비행기정보   12月 紅白歌合戦💞  ➀韓国🇰🇷→日本🇯🇵 ➁日本🇯🇵→韓国🇰🇷  片道150円 往復250円  フォローの上dmにてご連絡下さい💬♡  #twice #트와이스 #flight #비행기 #공항 #出待ち #空港"
"紅白歌合戦のシーン、塚ちゃんのダンスが好き🙌 シルクハット姿もかわいくて好き🙌 真家が後ろ向きで指カウントしてるシーン、初めて観劇した時塚ちゃんの足の開きやゆっくりめのカウントの取り方が気になって実際の初代ジャニーズの映像を見たのだけど本当に忠実に再現していて塚ちゃんに感動した👏💛"
"【紅白歌合戦】福山雅治が自身初の大トリに　映画「ガリレオ」第３弾大ヒット、主題歌も話題（日刊スポーツ） ►ＮＨＫの存続其の物を色々取沙汰されているが！今年の紅白は巻き返しがでかるか！期待されるところね！ ・・・・岡目八目・・・・ https://t.co/Chd6e0Pc1B"
"@fgoproject リア充を〆にかかってると思わせて、実は社会人を〆に来ている...なぜだ！次の日は仕事だぞう！ しかし、これより遅いとラセングルさん達年末お休み取れないもんね...... きっと前中後編なんだ......身悶えしながら紅白歌合戦とfgo特番観るんだぜ。"
"目指せ 日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  西野まりな　@wte_nisino  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/4DE3Uj3tp8"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 #CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 ジャニーズカウントダウン #カウコン #CDTV 004446"
"はぁぁぁぁ…  豆ちゃん🐶が公共放送岡山ローカルのニュースに(涙)  改めて紅白歌合戦初出場おめでとうございます 多忙な中、当日の晴れ舞台を終えるまで体調気を付けてね #JO1 #豆原一成  →真庭市出身「ＪＯ１」の豆原一成さん 紅白出場祝い懸垂幕｜NHK 岡山県のニュース https://t.co/LLQMCDJ61G"
"豪華な特別枠の面々が紹介される度に、やはりこうなるかと変に納得してしてしまいます。  何か、最初に紅白歌合戦の出場者として発表された方々が、特別枠の方々の前座的な扱いを受けているように思うのは、私だけでしょうか  #紅白歌合戦2022  #紅白歌合戦"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  桜井みる　@mirurun7676  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/26exdSRNfo"
"Dark Horse / Katy Perry  Katy Perryはアイソトープラウンジの女装紅白歌合戦にオーランドブルームと一緒に来たらしいですね🔥 #トラエモ #AiSOTOPELOUNGE https://t.co/v0OOMbIKhQ"
"勝手に2022まるちゃんラボ紅白歌合戦　イェーイ✨  赤組続いては 何年経っても色褪せない 永久不滅のあやや  松浦亜弥さんで Yeah！めっちゃホリデー  https://t.co/hkJ6lAl7bq  #まるちゃん紅白歌合戦"
"だんみつが大みそかの「第６４回ＮＨＫ紅白歌合戦」に初出場 #壇蜜 https://t.co/L89GvQ2z4O壇蜜&src=typd"
"【元TVマンが解説】紅白歌合戦の出場歌手がしょぼくなった理由、韓流アイドル急増の裏事情など https://t.co/bF6pzZhFW3 @YouTubeより"
"勝手に2022まるちゃんラボ紅白歌合戦　イェーイ✨  白組続いては どんな映像でも恋が始まる  嵐さんで Love so sweet  https://t.co/mf5F4MQiID  #まるちゃん紅白歌合戦"
"いろんな意見あるだろうけど、  紅白歌合戦の前座に 四星球入れて大御所と一緒に盛り上げ!  で、ヤバTの hurrayを日本中の学生合唱入れて、 ホルモンとかピーピーしながら入れて、 ヤザワも入れて、 もうなんか、そんなんやったら 絶対リアタイするねんけどな。"
"紅白歌合戦お譲り致します。 同行になります。 本人確認対応可能(20代女性名義の身分証二点(保険証、年金手帳)貸出可能)です。 DMにて希望額を明記の上、ご連絡お願い致します。 #紅白譲 #紅白求 #2022紅白歌合戦 #紅白歌合戦2022"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/SdRhnynM1o #JO1 @official_jo1 #豆原一成"
"水前寺さんて紅白歌合戦の司会やったことあったよね？、だから大泉洋ってすごいとおもう🤭"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  茅野風花　@krd8_fuka  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/uIRunsefmQ"
"アーバンギャルドは対バンやフェスに呼ばれないって言ってたから、呼ばれない仲間の #八十八ヶ所巡礼 と対バンして欲しい　最強の紅白歌合戦になりそうな気がする #サンタクロースビジネス #アーバンギャルド"
"なんだかなぁ、年末の民放の音楽番組が紅白歌合戦を「削ぎ落としてる」感…。"
"#FKsong_onair 藤井風さん\"死ぬのがいいわ\" MISIAさん\"Higher Love\"  【第73回NHK紅白歌合戦の出場アーティストをチェック！】 on Spotify *本プレイリストは出演アーティストを紹介するもので、実際に番組で歌唱する楽曲は、正式な発表後にプレイリストで反映する予定 https://t.co/SH9S0D5iFy"
"紅白歌合戦でみんなが生歌を披露している中、1人だけゴリゴリに加工済みの収録されてる歌を垂れ流して家で蕎麦を食う🅰️doさん。"
"レコ大とCDTV生出演にしろ収録にしろ年末は実家帰省するのでリモコンを何がなんでも勝ち取ります。紅白歌合戦には渡しません。 生出演だったら推しのいる(日本に)誕生日会が開けるので大歓喜します。"
"第73回NHK紅白歌合戦 曲目&曲順 最終予想！！！  曲目・曲順詳細こちら↓ https://t.co/ee0h6rLxA1  #紅白歌合戦 #NHK紅白 #紅白予想 https://t.co/d6LV0FASr4"
"【音韓】豆原一成（JO1）に投票完了！現在の得票数:272票 豆原一成「紅白歌合戦、僕に注目してね♥」 @official_jo1  #SuperCali　 #どんな時もWith_Us  Phobia/Rose/16(Sixteen) OH-EH-OH/無限大/僕らの季節 Born To Be Wild/Shine A Ligh  https://t.co/pyhS9NAzpf  #豆原一成 #豆ちゃん #JO1"
"歴代歌手で最強の白組紅組のデッキ組んで紅白歌合戦するとしたらだれだろ？半分は即決まりそうだな。"
"@satofuminori 来年の紅白歌合戦で純烈との競演を期待してます✨"
"@okku99 年末のあれだと紅白歌合戦かな？ってなりますね😂"
"「鎌倉殿の13人」のオープニング曲は印象的だったなぁ。 ひょっとして大晦日、紅白歌合戦で聴けるかな？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 #CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 ジャニーズカウントダウン #カウコン #CDTV  001445"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  穂花花帆　@krd8_kaho  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/m3d334TS2c"
"今年は紅白見ようかな(*ﾟ▽ﾟ*)  ＹＯＳＨＩＫＩ率いる「ＴＨＥ　ＬＡＳＴ　ＲＯＣＫＳＴＡＲＳ」、紅白歌合戦初出場へ : スポーツ報知 https://t.co/93qRLb0E4N"
"紅白歌合戦スポットCM／総合 ●12/19（月） 紅白歌合戦 みんなでシェア  ・司会4人の紅白への思いをシェア！ 20:43"
"紅白歌合戦スポットCM／総合 ●12/18（日） ・1分 紅白歌合戦はNHKプラスでも（１） 10:54"
"M-1もワールドカップも終わって関心事はもう紅白歌合戦で白が勝つか紅が勝つか以外になくなってしまった"
"「紅白歌合戦」でYOSHIKI×HYDE×SUGIZO×MIYAVIのTHE LAST ROCKSTARSが初パフォーマンス (音楽ナタリー) https://t.co/8CJvNKADoM  今年の紅白はMISIAもあるし なかなか見たいのあるな！"
"「紅白歌合戦」でYOSHIKI×HYDE×SUGIZO×MIYAVIのTHE LAST ROCKSTARSが初パフォーマンス（コメントあり） https://t.co/ONNnw18wf4"
"2022.12.28(水)日暮里プロモボックス  「年忘れ日暮里紅白歌合戦」  OPEN17:00/START17:30 ご来場¥3500+1D DD予約+¥1000 配信¥2500  ◆出演◆ 泰江かほ 榊音結依 佐知 月音夢羽 寺井智子 三咲はる まいにこるそちゃみちゃみわーるど  ほか"
"歌で一年を締めくくるNHK紅白歌合戦。今年は白組の優勝で決まりました。ゆく年に感謝を込めて、そして来たる2004年が本当に平和でいい年になりますように、そして皆さんそれぞれの大きな花が咲きますように、思いを込めて皆さんで蛍のが…光を大合唱いたしましょう！（第54回・武内陶子）"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  八木栞菜　@KRD8_Kanna  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/3BRApcIwzJ"
"こんなん絶対紅白歌合戦出てるじゃん"
"JUNONのコメント読んで、等身大な感じが好きだ。イイマイペース感が人柄滲み出てるう🥹 第73回NHK紅白歌合戦出場歌手特集 - Yahoo!ニュース https://t.co/c5BXfRdMoA"
"【ちょうど5年前】2017/12/20 back number シングル「瞬き」発売 5位 / 6.2万枚 佐藤健と土屋太鳳が主演した映画「8年越しの花嫁」の主題歌。 翌年には3大ドームツアーを開催するなど、さらに活躍を広げた。 大晦日には、NHK紅白歌合戦の特別企画での初出場が決まった。 https://t.co/wJywdAgouA"
"【ちょうど50年前】1972/12/20 美川憲一 シングル「さそり座の女」発売 23位 / 9.7万枚 美川の代表曲として知られる、通算25作目のシングル作品。 NHK紅白歌合戦では、アレンジを施し通算7回披露されている。 昨年のM-1グランプリの、モグライダーのネタに登場し話題に。 https://t.co/8lUhBJOnIh"
"FIFAちゃんだって クロアチア対モロッコが面白くて 和田アキ子はもしかして Nhk紅白歌合戦じゃないよね　それではおやすみなさい"
"🔴年末髭団企画⚪️ 「第2回Official髭男dism紅白歌合戦2022」  #Official髭男dism #ヒゲダン紅白2022  ▼第14対戦（12月20日）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 #CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 ジャニーズカウントダウン #カウコン #CDTV 235445"
"ももいろ紅白って言い方してる人一定数いるけどももいろ歌合戦は名前に紅白つかないから気をつけて"
"紅白歌合戦　毎年見ないけど、YOSHIKIの新バンドが初出場するからそこだけ見ること決定！  #THELASTROCKSTARS"
"【実況中継男】市川駅から錦糸駅の電車内に出没。いきなり大声で紅白歌合戦の実況を始める。"
"@nalltama ものまね紅白歌合戦で左下ワイプに似顔絵として出てきそうな程良さ"
"紅白歌合戦の歌唱曲はGood Luck!がいいとお願いしてみる フィーバータイムで笑って年越せたら幸せ😇💕 #SixTONES_GoodLuck"
"紅白歌合戦で印象に残っている事 | ガールズちゃんねる - Girls Channel - https://t.co/D06OFWAsgI https://t.co/mFmMYVKthJ"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  菅原未結　@krd8_miyuyu  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/iso9qXdvey"
"海の写真撮ったんだった。 紅白歌合戦CASTリレー600曲あまりあります。紅白歌合戦CASTリレーで検索して聞きに来てね✨ BOSS企画聖夜CASTリレー、21 日水曜日始まります。私は、トップバッターです😊 アボカフェクリスマスリレー、私は20:30から出ます。25日日曜日です。 よろしくお願いです。😊 https://t.co/twtk3fsTLz"
"@Hoochieee1 ホントホント✨ キラキラしてた🤩 1年で1番好きなのが 大晦日やったな〜😌 昭和の思い出✨ レコード大賞観てからの 紅白歌合戦😆 こんなテレビ📺やった頃"
"THE LAST ROCKSTARS、結成発表からわずか1ヵ月で紅白歌合戦出場決定 - NEWS – THE FIRST TIMES https://t.co/mVxpe4IJex"
"1月 1日 ネメシスお正月SP 第1夜　24時45分〜 2日 テレビ７０年特集 『生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル』19時20分〜  千鳥かまいたちアワー　新春ジャンボ！　23時〜  ネメシスお正月SP 第2夜　24時45分〜  3日 ネメシスお正月SP 第3夜　24時45分〜 (続く"
"12/19 現在の大病院占拠までの櫻井翔さんメディア出演  22日 櫻井・有吉THE夜会　22時〜 24日 SHOWチャンネル　2時間SP 21時〜 30日 クイズ！国民一斉調査　3時間SP　18時〜 31日 紅白歌合戦　19時20分〜  (続く"
"鈴木雅之さんあたりなら納得なんだけどね。【紅白歌合戦】福山雅治が自身初の大トリに　映画「ガリレオ」第３弾大ヒット、主題歌も話題（日刊スポーツ） https://t.co/ZyDDw7vv5P"
"【紅白歌合戦】福山雅治が自身初の大トリに　映画「ガリレオ」第３弾大ヒット、主題歌も話題(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/ZSBZ9ZQY78"
"紅白歌合戦 YOSHIKIさんや桑田佳祐さんらのスペシャルバンドも https://t.co/gRpngrk830"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  宮脇愛　@lovetan_krd  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/rpkVfTLri8"
"交換　どうする家康 静岡 出陣式 大河  【譲】どうする家康 東海プレミアリレー   静岡 1枚　前列 【求】金額ご提示ください NHK紅白歌合戦（1枚）との交換優先です  お譲り希望の方は必ず金額をご提示の上DMまでご連絡お願いします。 #どうする家康 #譲 #チケット譲 #チケット求 #チケット交換"
"@YoshikiOfficial @LAST_ROCKSTARS @nhk_kouhaku 今年の紅白歌合戦楽しみになりましたわぁ～😁✌️💕 https://t.co/JMr8cvFxSe"
"今年のレコード大賞にも出れず 紅白歌合戦出れず 年越しライブも出れず あの三股歌手‍ｗｗｗ"
"さぼり場紅白歌合戦後寄り道したらバイクに羽生えた  #さぼり場紅白歌合戦 #戸田イルミ #zx25r https://t.co/sAkhO9AVyj"
"#怪盗　#アイラブユー もっと聴きたい　もっと見たい と欲深くなってしまった。  ♪お洒落ではないけど唯一のダサさで君が笑えたらいい♪  back number カッコ良すぎ✨  大晦日紅白歌合戦 #backnumber_ユーモア が待ち遠しい。💜  #backnumber #CDTVライブライブ https://t.co/i0fePIWt87"
"kpopオタクは家族に土下座しながら逃走中と紅白歌合戦を見てください。"
"カウントダウンコンサートの紅白歌合戦中継で「道化師のソネット」歌ってたなあ。#annm10 #さだまさし"
"紅白歌合戦で印象に残っている事 https://t.co/Ja4T44gcEg"
"SEVENTEENが紅白歌合戦の候補に入ってたのを小耳に挟んだけど日本人一人もいないから炎上がIVEとかルセラの比にならないぐらいだろうしまずスケジュールがパンパンでメンバーの体調もあるしで出てほしい気持ちはあったけど最終決定せずに良かったな、という気持ちが強い"
"@shisyou_dream やす師匠 お疲れさまです‼️🙇 最近 紅白歌合戦も 視聴率稼ぎで 話題の歌手を 見境いなく出場させて フルコーラス 歌えなくしてしまったから つまらないです‼️💢😭"
"上富田町出身の #坂本冬美 さん！  34回目の出場となる紅白歌合戦を前に「キュン」写真が届きました！  いよいよ年末が近づいてきました。 今年も紅白楽しみです。 https://t.co/7LYEMtNd05"
"NHK紅白歌合戦はInstagramを利用しています:「＜#SixTONES＞の 紅白オリジナルフォトフレーム📷 田中樹さんの自撮りでいただきました！ ６人の個性が溢れています🫶 同じフォトフレームで写真を撮って #シェア紅白…」 https://t.co/zy5Qj99X50"
"バンドでは、ギターを担当されているクリちゃん。よって紅白歌合戦では白組です。 女性ですが、歌う方の性別で組分けするのがNHKのルールです。 白組に紅一点、クリちゃん。 #cat #cats #猫 #ねこ #ネコ #猫好き #拡散希望 https://t.co/KzcQLc4Ypc"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 [12/18] https://t.co/MLTQoiLaOp"
"🎀らじお女子vsSTELLAθ 紅白歌合戦💫 ありがとうございました🙇🏻‍♀️  みなさんに楽しんでもらいたくて色々準備してきました🫶🏻 どうだったかな~？🫧  書きたいことが沢山あるので改めてツイートする予定❕ 今後ともらじお女子、STELLAθをよろしくお願いします😌🤍  #CBCラジオ  #らじお女子 #ステラシータ https://t.co/OpqogFS9Vk"
"気づいたらすごい増えてたメモメモ🫠 12/21 吠える夜(T) 12/23 Mステ、KinKiナイト(再) 12/24 MUSIC FAIR総集編 12/26 堂本兄弟SP 12/31 紅白歌合戦、カウコン 1/4 TOKIOカケル 1/18 TheCovers 1/20 ザ少プレ 放送あるか分からん剛さんの特番 年明けのWS  以上？抜けてない？分からんくなってきた🫠"
"紅白歌合戦楽しみ楽しみ🎶🎵✨🍏 49年ぶりかな？"
"ちょっとちょっと待てや  来週はもう紅白歌合戦て暦どうなっとるんや 流れるの早すぎだろ時間よ"
"第六回 KINGDOM紅白メタル歌合戦@CRAZYMAMA KINGDOM https://t.co/LkUBT81X2b @YouTubeより  大山まき本人が来るのかかと思ったけど、、、笑  LOVEBITESも気になる😂  18：00〜 無料配信🆓 https://t.co/qdDz7syuwi"
"@nhk_kouhaku SixTONESはLove & Peace!なグループなので今年の紅白歌合戦のテーマにピッタリ💖&✌️ 彼らの唯一無二なパフォーマンスがとても楽しみです！"
"SixTONESかわいい😊 紅白歌合戦、SixTONESの出演を楽しみにしています！  #SixTONES #NHK紅白  #みんなでシェア https://t.co/HylYvtd97x"
"佐野元春が紅白歌合戦に出るって！？事前収録とはいえ、あの曲は一度もテレビで歌っていないから貴重だね！そもそもテレビで歌うのも何年ぶりなんやろうか、、"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/vTPfankDV9"
"桑田佳祐さん、4年ぶりに紅白歌合戦出場  Yahoo!ニュースから  https://t.co/KbaVZ5LQKD"
"第3回AKB48 紅白対抗歌合戦 (Blu-ray2枚組) https://t.co/UmUihCzzGF"
"『紅白歌合戦』で有吉弘行さんがダチョウ倶楽部とコラボで歌うことが発表された、猿岩石の1996年発表「白い雲のように」。 同曲の背景や、猿岩石がブレークしたバラエティ番組『電波少年』について書きました https://t.co/5oubRC2M0L"
"毎年この時期に思うのだが…  『紅白歌合戦』に出演する歌手の選考規準が分からん💦  その年に歌謡界に貢献した歌手が選ばれると聞いてたけど…  今年1年間どこにも現れず、あなたは何してたの？ぐらいの人らが選ばれてたりするよね？  毎年、紅白歌合戦にだけ出てる歌手は裏でお金が動いてるわけ？"
"Habit9位から8位にまた上がってるすご笑笑紅白歌合戦とかMステ特番でセカオワHabit歌ってまたランキング上がらないかな https://t.co/ISK70wOlsa"
"スパフル今年の紅白歌合戦出場まだあり得るんじゃないか❓️"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491741"
"🎤👩 紅白歌合戦⁉️ https://t.co/YoGBXjU6qN"
"@a____z____k 紅白歌合戦←好き♥️"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/afp4bfZM6v"
"松田聖子、『NHK紅白歌合戦』が最後に狙う“サプライズ”の「最大障害」は逝去・神田沙也加さんとの「見え方問題」と「工藤静香」!? | ニュース | 日刊大衆 https://t.co/Xp33xvKKPE"
"紅白歌合戦はじまったな"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● 好きな変態キャラクターは？ ● 時間にルーズな人ってどう思いま… ● マッサージに行きたいんですが、… #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/PZPCypbdLW"
"紅白歌合戦記念の…紅白饅頭…ウッウッ…"
"あかりちゃん 紅白歌合戦も出て"
"Vの紅白歌合戦ってやらんのかな 何気に楽しみにしてる"
"桑田佳祐さんら“同級生”で紅白 5人で「時代遅れの―」披露 https://t.co/KiaKMJDpWG  NHKは18日、大みそかの第73回紅白歌合戦の特別企画として、桑田佳祐さん（66）、佐野元春さん（66）、世良公則さん（67）、Charさん（67）、野口五郎さん（66）のスペシャルバンドが出場する ․․․ https://t.co/HOaDmIMhOH"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491731"
"紅白歌合戦みてきたよー。 #らじお女子 #stellaθ https://t.co/1CQ8doMqPb"
"紅白歌合戦 https://t.co/SCggJRLB9g"
"@EMMAME114 マスクして第9。アホですね😢 紅白歌合戦も全員マスクしてもらいましょう。"
"松田聖子、『NHK紅白歌合戦』が最後に狙う“サプライズ”の「最大障害」は逝去・神田沙也加さんとの「見え方問題」と「工藤静香」!? : https://t.co/CDhZ5FxrN6 #日刊大衆 #松田聖子 #神田沙也加 #中森明菜 #矢沢永吉 #松任谷由実 #NHK紅白歌合戦"
"米津玄師・紅白歌合戦の感想ツイート https://t.co/E1sKsw1reJ"
"1人紅白歌合戦でもやろうかな"
"松田聖子、『NHK紅白歌合戦』が最後に狙う“サプライズ”の「最大障害」は逝去・神田沙也加さんとの「見え方問題」と「工藤静香」!? | ニュース | 日刊大衆 https://t.co/gkfJa2T1n2"
"松田聖子、『NHK紅白歌合戦』が最後に狙う“サプライズ”の「最大障害」は逝去・神田沙也加さんとの「見え方問題」と「工藤静香」!? | ニュース | 日刊大衆 - https://t.co/xa2azULEIs"
"紅白歌合戦が  韓日歌合戦になったというのは本当ですか？"
"NHK紅白歌合戦 Instagram  紅白オリジナルフォトフレーム📷  田中樹さんの自撮りでいただきました！ ６人の個性が溢れています🫶✌  #シェア紅白  https://t.co/ezbvEPMs51  #ジェシー #京本大我 #松村北斗 #髙地優吾 #森本慎太郎 #田中樹 #紅白歌合戦2022 https://t.co/uL831ikpD5"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491721"
"第21回 女装紅白歌合戦 “LOVE https://t.co/aK9OYs2IM0"
"桑田さんがラジオのyoasobi📻で言っていた『N○K』の紅白歌合戦に、世良公則さん、佐野元春さん、野口五郎さん、桑田さん入れて5人で登場し、『時代遅れのロックンロール』を生で歌うのがとても楽しみ！！！！😊😊😊😊 https://t.co/ON8aC4VpcI"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/I95zlywcHa  Charが紅白に出る！！！"
"佐野元春、世良公則、Char、野口五郎”が事前収録にて出演することが発表された。【写真】安室奈美恵、紅白歌合戦で「Hero」歌唱 桑田佳祐へバトンタッチ… リンク：https://t.co/mfa2QUMonz タ　グ："
"イレギュラーになりますが、交換で探しております。  【譲】 ジャニーズカウントダウン2022-2023  12/31(土) 1枚  【求】 12/31(土) 第73回NHK紅白歌合戦 当選券 同行枠   大変難しいと思いますが、お心あたりのある方はDMよりご連絡よろしくお願い致します。  #イレギュラー交換 #カウコン交換 #紅白"
"昨晩のやたわかラジオの中で出て来た歌うま政治家さん達による「国民民主党紅白歌合戦」はぜひ実現してほしい。  #国民民主党    https://t.co/mowti54Kzy"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/6BlxcqZI5n"
"紅白ウラトークチャンネル 司会決定！チョコプラ、杉浦友紀アナ司会で2年ぶりのに放送｜第73回NHK紅白歌合戦｜大泉洋、櫻井翔司会の関連番組も放送決定 #NHK紅白 #チョコレートプラネット #ウラトークチャンネル #紅白歌合戦 #紅白歌合戦2022 https://t.co/h6b8soUpNN"
"---- 【スージー鈴木さんのコメント】楽しくなってきました。YAHOO個人の記事として掲載した「桑田佳祐、世良公則、back number、吉田拓郎…紅白歌合戦『特別企画』を大胆... #Yahooニュースのコメント https://t.co/dpFsVsexsX"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501711"
"わお！！！  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/0oxcahUV0w"
"2022/12/31 sat. 博多紅白歌合戦2022🎤✨まで  “あと13日”  今日は小倉のリハーサルスタジオ♬ “スタジオスマイルさん”にポスター貼っていただきました☺️✨ 荒木店長ありがとうございます❣️  チケットのご予約お待ちしております📣  #博多紅白歌合戦2022 #カウントダウンイベント #年越しライブ https://t.co/dV21G1QbEH"
"今夜9時からはKBCラジオ 倉富顕子の「艶歌にっぽん」勝手に長浜紅白歌合戦です！📻 https://t.co/ThhJWx38G8"
"紅白歌合戦、JO1発表されたね。  JO1、やっぱり新曲？  誰かとコラボくるかな？  #紅白歌合戦"
"世界紅白歌合戦🏆  北海道は本年は、 ホタテのバブリー状態だそうです🍰  ホタテのロックン ロール・ホタテマン🍲 https://t.co/LOWqjI9D8g"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/HEV6yJNR3R"
"@galea_mainmaku 紅白歌合戦で米津玄師がlemonしてたとこ！！！"
"@jFQ39sh7fZAJwgE 紅白歌合戦出れるぐらい強くなっちゃった🤤"
"🫶🏻作ってるゆごジェかわいいね💖 紅白歌合戦のSixTONESの素敵なパフォーマンス楽しみにしてます！ https://t.co/4EWNMUIBxF"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/W2m9SD9pAj おかえりなさい、五郎さん！の垂れ幕をまた、用意しなくっちゃ！1983年ぶりの、再々出場。 世良さんは、もしかして、1979年ぶりかしら？"
"ゆごじぇはーとしてる きょもしんほくじゅりピース＼(^o^)／ 紅白歌合戦楽しみだーー＼(^o^)／ https://t.co/IOpEyp1SBc"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50171"
"今年も水明荘さんの「地産地唱　第8回紅白歌合戦」に来ました〜。ここ毎年の楽しみのディナーショー🥰 https://t.co/Yo6wthPqZf"
"紅白歌合戦楽しみにしています。オフショット写真凄く可愛い😍 https://t.co/4r0Z7eh9Jh"
"何とかして若者文化に馴染みたくて恐る恐る取り入れるけど取り入れ方がNHKナイズされる上にそもそもいまいちよくわかっていないので全てを微妙に間違えている今年の紅白歌合戦"
"紅白歌合戦は不思議な番組だなあ。"
"“ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース” https://t.co/0UaKT5XtL5"
"【2022年～2023年韓国年末年始の歌謡祭まとめ♡】 ・【12月24日】SBS大祭典 ・【12月31日】MBC歌謡大祭典 ・【12月31日】NHK紅白歌合戦 ・【1月7日】Golden Disc歌謡祭 ・【2月18日】CIRCLE CHART(旧ガオンチャート)  場所、時間など詳細まとめてみました♡↓ https://t.co/O2W47ChOQY https://t.co/bASJ0nNlwD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491651"
"こちらもカッコいいです！  北海の満月 / 井沢八郎　昭和40年紅白歌合戦より https://t.co/pd5rSgPutY @YouTubeより"
"明日からの5日間のどこかで紅白歌合戦曲目が発表されそうですね。"
"授乳中の生理。 上から下から紅白歌合戦かよ。 だるおも～よ👻"
"NHK紅白歌合戦は誰がどこで決めている？ プロ野球のオールスターはファン投票で決めるのに紅白は NHKのドスケベお偉いさんが決める。 おかしいだろ！  NHK会長宅前で問う！紅白歌合戦の選考おかしいだろ！国民の声を聞きなさい！【 NHK党 立花孝志  】#shorts https://t.co/m6CQCsiM4M @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501641"
"紅白歌合戦は年末にやってる事がデメリット"
"第73回NHK紅白歌合戦のプレイリストからシェア😊🎶 #JO1 @official_jo1 #SuperCali https://t.co/cxxOamUEU0"
"#年末年始にネビュラで何観よう 紅白歌合戦 https://t.co/SHwebhMWRb"
"桑田さん「同級生バンド」紅白に ＮＨＫ：時事ドットコム https://t.co/YrqfDgkqqG  ＮＨＫは１８日、大みそかの第７３回ＮＨＫ紅白歌合戦にスペシャルバンド「桑田佳祐 ｆｅａｔ．佐野元春，世良公則，Ｃｈａｒ，野口五郎」が出場すると発表した。５人は桑田さんの呼び掛けで実現した１９５５年度… https://t.co/twjZSfIZeI"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  541631"
"テレビ東京のこの番組を、観ようかな。🤔NHKの紅白歌合戦は、選考基準に疑問視せざるを得ないから。 https://t.co/aRrve5B76Q"
"[笑点大喜利名台詞集] =wwwww草wwwww= たい平“二度と行きたく無いKaraoke🎤店ッ‼️昔ッ(一度だけ)紅白歌合戦に出たと言うのが自慢でェッ赤い着物を着たァッ禿のッ物凄く下手糞な奴が唄ってるKaraoke🎤店ッ‼️” “ドンッ‼️” =山田、たい平を足蹴で倒す= Post No.--,---➐➊"
"ようやく紅白歌合戦を見る意味が出来た😌 #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #野口五郎 #Char  #紅白歌合戦 https://t.co/dKKcwL9PIm"
"え！今聞いた情報！ 紅白歌合戦に坂本冬美が「夜桜お七」だって！？(゜▽゜*) 「夜桜お七」 大好きなんよ〜♪"
"今日はクレイジーママキングダムの紅白メタル歌合戦に参加します。 2回戦目のインフレイムスのコピーで参加します。 有観客イベントですが配信もあります。 https://t.co/nuspx8HKs3"
"昨日、浅間神社さま月詣り🙏です  今月の御朱印「清」と、書き置き御朱印「サクヤヒメ　紅白歌合戦」を頂いてきました😊  今年は、ありがとうございました🙇‍♂️  #佐野浅間神社 #浅間神社 #嘉多山浅間神社 #佐野市 #葛生  #年越しの大祓 #御朱印 https://t.co/ndEOqLMBsS"
"(市蔵に「NHKホールで行われた紅白歌合戦で、マイクが持ち去られちゃったみたいなんだ！」と言われ)「そういうこというな！もう返した！」【Neinコンサート/東京初日】"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/7ncg6BOR8n"
"今日はクレイジーママキングダムの紅白メタル歌合戦に参加します。 2回戦目のインフレイムスのコピーで参加します。 有観客イベントですが配信もあります。 https://t.co/gB18KZvPbl"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/snaemPDJfx"
"紅白歌合戦見てくれましたか？リアルファッションモンスター！！！ https://t.co/33WWFlPwQa"
"紅白歌合戦 特別枠だけで良いような(笑) #ユーミン #桑田佳祐 #加山雄三"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 - https://t.co/UNnDtk5Pci"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491621"
"#JO1Playlist_Amazon  #JO1プレイリスト_Amazon  「第73回NHK紅白歌合戦」 を聴いてます♪ JO1 のSuperCaliもリストイン😊  \"MIDNIGHT SUN\" #SuperCali Phobia / 16(Sixteen) / Rose #JO1 @official_jo1    Amazon Musicで第73回 NHK 紅白歌合戦プレイリストを見る https://t.co/tS1lTKeuMa"
"King&Prince脱退の影響で『NHK紅白歌合戦』チケット転売が激化か　詐欺の可能性も #NHK紅白歌合戦 #King&Prince #ダフ屋・転売 https://t.co/JEvWGa9EkB"
"●hk紅白歌合戦 出場する女子とその組織は リスクマネジメントを見直すべき"
"1975年(昭和50年)紅白歌合戦の出場歌手発表のラジオ放送。(再投稿) https://t.co/Ji8e6ZVdNo"
"TWICE 트와이스 トゥワイス ✈️ 📸     紅白歌合戦  🇰🇷韓国⇄🇯🇵東京  ⚠️フォロー必須+固定ツイート必読(価格記載) お気軽にDM下さい👍🏻 答え合わせ⭕️  空港 出待ち 出国 入国 フライト情報"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491611"
"今日はキングダム紅白メタル歌合戦ですよ。 大ちゅき。 https://t.co/ZgURq8fnth"
"@ichigo_TDS やこたん、こんにゃくや～ じゃねぇ💦 こんにちは😆 これこそ紅白歌合戦に出て欲しい。 旭日旗をたくさん掲げてね。 テレビ無いから見れないけど、出るなら仲間のテレビで必ず見るよ😄 毛～ポップのグループは出場辞退するかも🤣⁉️"
"Amazon musicで紅白歌合戦の予習ができるプレイリストができてた😆  Amazon Musicで第73回 NHK 紅白歌合戦プレイリストを見る https://t.co/pOykMcIw47"
"C-C-B笠浩二さん、脳梗塞のため60歳で死去 「Romanticが止まらない」のヒット、第36回NHK紅白歌合戦にも出場 https://t.co/287v3qXsSI"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49161"
"\"笠さんのハイトーンボイスはバブルの時代にマッチ。中山美穂(52)主演のドラマ「毎度おさわがせします」の主題歌にも起用され、大ヒット。同年のNHK紅白歌合戦にも出場した\" 「C-C-B」ボーカル・ドラマー笠浩二さん死去 公式HPで発表 棺にはドラムスティック、眼鏡が納められるhttps://t.co/qnkZn0TtEL"
"やほー！#さくらねこ は #カラスタ で 今年も開催しますよー🎊  📺第3回 【2022紅白歌合戦】🎤  　　　⭐️出演歌手募集！！！⭐️  12月31日20時〜紅組🔴 　　　　　21時〜白組⚪️  詳細は👇 https://t.co/rhuAVpB2gy https://t.co/gguSAMg5H2"
"２０１０年紅白歌合戦でaikoさんが歌った感動の名曲「向かい合わせ」の着うたをダウンロードできちゃうよ！https://t.co/5RtECrX1vR"
"@NHK_PR  選考基準を初めて見たが いい加減な事 この上無いくらいデタラメ コレじゃ視聴率ダダ下がり至極当然だろうね笑  以前の朝ドラを民放に売り儲けてる様だし韓国企業の宣伝 KPOPの売込みとか⁉️ 視聴者の国民不在の公共放送は事件 事故 地震 台風被害の中継以外見ない  紅白歌合戦当然見ない‼️ https://t.co/P5muaKGx6m"
"C-C-B笠浩二さん、脳梗塞のため60歳で死去 「Romanticが止まらない」のヒット、第36回NHK紅白歌合戦にも出場 https://t.co/BqW1hzvTmJ"
"C-C-B笠浩二さん、脳梗塞のため60歳で死去 「Romanticが止まらない」のヒット、第36回NHK紅白歌合戦にも出場 https://t.co/xUs3YBRqPX"
"祝・ｂａｃｋ ｎｕｍｂｅｒ 紅白歌合戦初出場 おめでとう大晦日 舞いあがれ！  #渋谷愛メッセージ  #家がラクダ  #backnumber  #紅白歌合戦  #舞いあがれ  満を持して特別企画で初出場🎉 来春は5大ドームツアー開催決定🎵 舞いあがれ！backnumber👍 https://t.co/eIZYYp9mJD"
"#WOWOW ＃バイラモス2000  ＃西城秀樹 サンタマリアの祈り🎵  当時、年末の紅白歌合戦で この歌の歌唱を見て聴いて 私は泣いてしまいました。 歌にヒデキの命が吸い取られそうで怖かった。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491551"
"汚職の紅白歌合戦自民党 https://t.co/cVNKNi1jUl"
"加山雄三、ラストステージに紅白歌合戦を選択。  ということでyoutube音源を漁ってみたところ、2010年の50周年武道館公演の総集編映像を発見するなど。  おっちゃんの良さというかダンディよね。  シワシワだなぁ…。 https://t.co/cUkrex5KO7"
"昨日の細かすぎて伝わらないモノマネといい、M−1グランプリといい、紅白歌合戦といい、TLの視聴率が高い番組が続くと年末だなという気持ち。"
"C-C-B笠浩二さん死去、60歳 「Romanticが止まらない」がヒット  https://t.co/SVKQvli36o  笠浩二さんは今年7月末より持病の糖尿病の療養のため入院していた。12月14日午後6時23分、脳梗塞のために死去した。「Romanticが止まらない」で第27回日本レコード大賞金賞、NHK紅白歌合戦にも出場。#笠浩二"
"C-C-B笠浩二さん、脳梗塞のため60歳で死去 「Romanticが止まらない」のヒット、第36回NHK紅白歌合戦にも出場 - https://t.co/n42B9O6K2b"
"C-C-B笠浩二さんの死去、悲しすぎる。病気療養中とは聞いていましたが、早すぎる・・。 最近よくYouTubeで「Lucky Chanceをもう一度」を聞いていたが・・。紅白歌合戦に出られたのは良い思い出でしょう。 C-C-Bを知っているのは我々世代だけでしょうね。ご冥福をお祈りします。 #CCB"
"エンタメ最新情報をお送りします( ﾟД】 C-C-B笠浩二さん、脳梗塞のため60歳で死去 「Romanticが止まらない」のヒット、第36回NHK紅白歌合戦にも出場   https://t.co/rlFV9Bl4EN"
"SPICE - エンタメ特化型情報メディア C-C-B笠浩二さん、脳梗塞のため60歳で死去 「Romanticが止まらない」のヒット、第36回NHK紅白歌合戦にも出場 https://t.co/9SwDKGxVAy"
"第一回しゅわどり紅白歌合戦 後半戦に参りました～！  最終の2回目は白組で「幽霊東京」  その後に紅組で「アニマル」  を歌いました‼️  高評価と視聴回数で勝敗が決まります！ ぜひ見にきて下さい！🥤💫 ↓ 白組 https://t.co/Awbgod9Fgr 紅組 https://t.co/3YeVApHU4A  #新人歌い手グループ https://t.co/AkLttWrHKg"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  541541"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 | SPICE - エンタメ特化型... https://t.co/TK1WhEfUKq"
"C-C-B笠浩二さん、脳梗塞のため60歳で死去 「Romanticが止まらない」のヒット、第36回NHK紅白歌合戦にも出場 https://t.co/yozMzQkmh5 https://t.co/11Ur4b3iFh"
"【非公式】 #Sky紅白歌合戦2022  奏者ｻﾏ達の、卓越した演奏技術と素敵な曲に感動😭✨  初めてのsky紅白歌合戦で、初めてのスタッフとしてのお手伝い🍀 裏側の連携だったり、運営ｻﾝ達の気配りだったり✨  本番当日は、みんな緊張気味 だけど、とにかくその場を楽しんだ🙌✨  #sky星を紡ぐ子供たち https://t.co/HrECstC2hy https://t.co/HZvEzSqTSa"
"＜第73回紅白歌合戦＞今年発足の“同級生バンド”が出場 #Yahooニュース https://t.co/X35YtWZoWL   公式YouTubeとクローズアップ現代でしか観れていないから これは嬉しいニュース！😃  時代遅れのRock’n’Roll Band  #佐野元春  #世良公則 #Char #野口五郎  #桑田佳祐"
"今年の紅白歌合戦は好きなアーティストがたくさん出てて嬉しい🥹✨  みんなは紅と白どちらを応援しますかっ！？☺️❤️🤍"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/mPt7hjCojn  佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎は桑田が佐野、世良、Char、野口の“同級生”4人に声をかけ結成したスペシャルバンド。5月にチャリティソング「時代遅れのRock'n'Roll․․․ https://t.co/dRCWzj2m4O"
"（音楽雑談）1970年代の不思議     バイアングル（自作・自演・　　）10  ー①と②〜④・⑤との大きな相違点ー  ⭕️テレビの露出頻度の乖離 ・①の歌謡界は📺への積極的出演のため、その認知度は、極めて高い。 →紅白歌合戦、レコ大で一喜一憂 ・⑤の洋楽は📻のリクエスト番組等で高認知度。  （続く）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491531"
"松任谷由実『紅白』では“AIユーミン”と共演！バブル時代の仰天クルーズ秘話とは？   \"『第73回NHK紅白歌合戦』に“特別企画”で出場することが明らかとなった松任谷由実（68）。最新のA...]\"  https://t.co/6KxjdIazE7"
"佐野元春アニキが紅白ってちょっとびっくり。  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/q9hrAlftyb"
"来週クリスマスサウンドが投稿される🎄 んで年末には校内対抗紅白歌合戦のシクレ解放祭が始まる！(*´v`*)"
"高槻ナッシュビルウエスト  12.25 ナッシュビル紅白歌合戦  いよいよ 出場歌手 発表！！ https://t.co/yLSuhsCvnf"
"@harunoumi_sumo @dhalmel でけましたー！一発で🌄出た！ （なんとなくリンクは貼らないでおきますー）  　↓↓↓  大晦日の夜にきりさんちのこたつに集まったのは……ジャミンさんと朝大洞さんと朝乃山関でした😊みんなで紅白歌合戦を見ながらぬくぬく。よいお年を！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501521"
"今年はテレビをほとんど観てなくて撮り溜めしてたものを観ようと！去年の紅白歌合戦を本日初めて通して観た！😅もうほぼ一年過ぎてる！🤣 （今ごろかーーいw）だけど🤣 今どきの若い知らない歌手の人も多かったけど色々な名曲がたくさん聴けていいものだ🍀😊音楽番組♪はいい👍 藤井風くんいいなぁ✨"
"ロマンチックが止まらない、昔モノマネ紅白歌合戦で本人登場で聴いて好きになったっけ…… ご冥福をお祈りいたします"
"今日はキングダムでメタル紅白歌合戦です。 ゴリゴリリハが進んでおります。  オイラは白組も紅組も両方とも出るってコウモリヤローです。  配信アーカイブもあるらしいです。 https://t.co/MFvYrA4SDY"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501511"
"【看護】 桑田さん「同級生バンド」紅白に - 山口宇部経済新聞: ＮＨＫは１８日、大みそかのＮＨＫ紅白歌合戦にスペシャルバンド「桑田佳祐 ｆｅａｔ．佐野元春，世良公則，Ｃｈａｒ，野口五郎」が出場すると発表した。５ ... https://t.co/WcJ5SfAjhh | #看護"
"だから、自分たちだけが楽しんでいるから駄目なのよ。  NHK｢紅白歌合戦｣巡って渦巻く強烈な不満の正体 #東洋経済オンライン @Toyokeizai https://t.co/KvmgB35P7S"
"しょうたんが一番好きな時期は、12月です。  12月は、クリスマスに🎄大晦日、女芸人を決めるW.・M-1グランプリ・レコード大賞・FNS歌謡祭・紅白歌合戦・特番の数々・イルミネーションと盛りだくさんです。  今日はM-1グランプリです。  1位予想がつかないです。  https://t.co/Bjntfc2xet"
"No.431：♪#花咲く旅路/#原由子 1991年にリリースされた原由子さんの3枚目のオリジナルアルバム「#MOTHER」に収録。 #東海旅客鉄道 と、#コカ・コーラ「#まろ茶」のCMソングで、1991年の紅白歌合戦では、原さんがソロで出場して本楽曲を歌唱しました＼(^o^)／ https://t.co/XhVamjGD7a"
"@sakai_kazuyoshi 電波📶少年見ていました✨懐かしいです🤭白い雲のように🌥️‼️素敵な曲ですよね☺️紅白歌合戦で純烈さん，ダチョウ倶楽部さん，有吉弘行さんの白い雲のように🌥️が聞けるとても素晴らしい✨年末が楽しみです🤗"
"@tomohiro120 大晦日の紅白歌合戦を思い出す🎤  あなた～恋しい～♪ ミソラ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50151"
"クリスマスは紅白歌合戦みたいなもんだ。空騒ぎ、賑やかし、憤り、悲喜こもごも。いろいろあり過ぎた一年間を、とりあえずまとめて締め切るようなもんだ。できれば平和裏に。偽善でもいい(杉良太郎)、いい気分のお裾分け。  Heion Christmas MIX https://t.co/T5Lzyvj5Yj https://t.co/ciCTXYiJ9C"
"2人「宣誓、私たちはアーティスト精神にのっとり、」 中「全国の皆さんをとびっきりの歌の力で感動させ！」 鶴「心と心を結ぶ歌の絆を皆さんと実感できたらと思います」 中「第58回NHK紅白歌合戦、紅組司会・中居正広！」 鶴「白組司会・笑福亭鶴瓶！」 （第58回・中居正広、笑福亭鶴瓶）"
"@nhk_kouhaku この5人を、NHKホールの舞台から、生演奏かと、一瞬大喜びしたら、収録なんですね、、、 紅白歌合戦の緊張感は、やはり、生でないと、台無しですね、"
"月刊TVnavi首都圏版2023年2月号  https://t.co/wPXMHWgj7u @amazonより   大泉 洋＆橋本環奈＆櫻井 翔  「NHK紅白歌合戦」"
"松任谷由実『紅白』では“AIユーミン”と共演！バブル時代の仰天クルーズ秘話とは？   『第73回NHK紅白歌合戦』に“特別企画”で出場することが明らかとなった松任谷由実（68）。最新のA...]  https://t.co/fhBGmeL9Z5"
"「第61回 NHK紅白歌合戦」の宇野ちゃん #AAA  #宇野実彩子  #可愛いと思ったらRT  #スタイル抜群  https://t.co/3Ra7te8ZaQ"
"【NHK紅白歌合戦2022】  最新情報  桑田佳祐,佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の同級生バンド が特別企画枠に出場決定。 超豪華5人の同学年バンドが「♪時代遅れのRock 'n' Roll Band」をテレビ初歌唱  #紅白歌合戦2022  #紅白歌合戦　 #紅白出場　 #桑田佳祐  https://t.co/LablIL7k3l"
"幼馴染の同級生と年末に  鍋やりながら紅白歌合戦を観たら  感動的ですよねw  因みに五郎さんは岐阜県美濃市の出身で喫茶店の息子さんですよ。本名は佐藤さんなんですw   #NHK紅白歌合戦2022 https://t.co/qh3XZPmpAv"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491451"
"@sasfannet @nhk_kouhaku 紅白歌合戦出場㊗️㊗️ おめでとうございます🎊🎊 楽しみすぎます～✨✨✨ 2022年締めくくりに最高です❤️"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 https://t.co/NrwyMed3fP"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表 https://t.co/eQZeeBHmDr https://t.co/ogoe1nkpJP"
"桑田佳祐さん（６６）が、同学年の佐野元春さん（６６）、世良公則さん（６７）、Ｃｈａｒさん（６７）、野口五郎さん（６６）と組んだスペシャルバンド「桑田佳祐　ｆｅａｔ．佐野元春,世良公則,Ｃｈａｒ,野口五郎」が、第７３回ＮＨＫ紅白歌合戦に出場‼️楽しみです🎸😊"
"事前収録じゃなく生演奏が絶対に見たい このメンバー桑田さんの年越しLIVEに集結して欲しい それが不可ならリモートインターネットで同時中継して欲しい 今の時代なら可能👌 #紅白歌合戦 桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/hFU1fAaBHC"
"紅白歌合戦の「出場」「出演」の区別って今どうなってるんでしょうか？ 私の認識では ・紅白の対戦形式の一覧表で、紅組か白組に区分されて、カッコ書きで出場回数が載る⇒出場 ・対戦以外の特別企画コーナーで唄う⇒出演 と思ってたけど、紅白公式サイトで桑田さんは「出場」って書いてあったし"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 - 音楽ナタリー  #マイナタリー #桑田佳祐  https://t.co/thj5FaFril"
"我が家に４KTVが届きました。ワールドカップサッカーの決勝戦と紅白歌合戦日本に間に合いました。うれしいな（笑）👍💕今は、Netflix見てます。 https://t.co/shRv9ICXyZ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  521441"
"@ultramasakyee  ドームツアーが終わり、横浜アリーナ3日間を残すばかりとなりました。紅白歌合戦の特別枠で 「時代遅れのRock&Raul band」が聴ける嬉しさ*\(^o^)/*最高💕  横アリ落選組は紅白歌合戦の視聴率を出来るだけ上げるので、年明けに12/31の横アリの模様の配信をお願い致します🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️"
"紅白歌合戦は事前収録で参加可能なのなら、他のアーティストもそうした方が良いのでは？生にこだわっていないのなら、10代の子供たちを大晦日の夜に仕事させなくていいだろ。"
"@k92563937 こんにちは👋😃うわぁ👀‼️今年の紅白歌合戦が楽しみですね😁✨✨"
"NHK紅白歌合戦観覧応募 昨年同様当選と思われる も、あかんかた＾＾"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔 (音楽ナタリー) https://t.co/0pi8cO1mB9"
"#JO1Playlist_Spotify  #JO1プレイリスト_Spotify  「 第73回NHK紅白歌合戦 」 JO1 \" SuperCali \"入ってます。 今年の紅白歌合戦を楽しみに しながら聴いてます🎶  #SuperCali #JO1 @official_jo1    https://t.co/P8OKPH1Spl"
"今年の紅白歌合戦の追加で、猿岩石の　白い雲のように　を13年ぶりに参加するようだ、猿岩石は、芸人の有氏が若いころ組んでいたグループ、今回も有吉氏たと同じ事務所で 故上島氏を偲び、ダチョウグラブの二人と謳うことが決まったそうだ。 https://t.co/KktUmSWplv"
"中曾根康弘元総理大臣の葬儀が一つ目。 阪神淡路大震災が一つ目。 NHK紅白歌合戦が一つ目。 トランプ元大統領の大量のコルナサイン ヒットラー、メルケルのコルナサイン アメリカ歴代大統領のコルナサイン 安倍晋三元首相のコルナサイン"
"#JO1Playlist_Spotify  #JO1プレイリスト_Spotify  \" 第73回NHK紅白歌合戦 \" から JO1 のSuperCaliをシェア♪ 披露曲の発表まだかな〜楽しみ😊  #SuperCali #JO1 @official_jo1     https://t.co/D0HtVXKoQL"
"桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎の“同級生”バンド 『紅白』収録で出場 テレビ初のステージへ https://t.co/yFpTINcCX4  スペシャルバンド・桑田佳祐feat․佐野元春,世良公則,Char,野口五郎が大みそかの『第73回NHK紅白歌合戦』（後7：20〜11：45）に出場することが決定した。今年5月… https://t.co/B00PyLmc6P"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491431"
"【YouTube更新しました♪】 紅白歌合戦の現在と昔の違いとは！？ ↓↓↓ https://t.co/uPddC1SbSI  #紅白歌合戦 https://t.co/QvprcVAL6n"
"有吉弘行、『紅白歌合戦』に出演決定　13年ぶり「白い雲のように」テレビ熱唱 https://t.co/qyDvqftBx4 #スマートニュース"
"Jaj紅白歌合戦大好きでした😊💕 あと年始の 沖野さんのノンストップmixも！ https://t.co/Pvooq0qawf"
"今年の紅白歌合戦何でもありやなw  選考なんかしてねーしw"
"あぶね～見逃してた  裏紅白歌合戦2022 https://t.co/SJqCATlquJ"
"シェアから観ました😊 今年も残り2週間くらいかな 紅白歌合戦も近づいてきますね ♪ とても楽しみです💕  #SuperCali #JO1 @official_jo1   https://t.co/P5gQc6iiK4"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501421"
"今年お潤が大河やるから 来年の紅白歌合戦お潤が総合司会ってことでおけ？？？？？ 私はその気でいるけどおk？？？ #どうする家康 #松本潤 #嵐 #紅白歌合戦"
"12月30日13時からひとり紅白歌合戦です！！ セトリ決めての配信予定なので、リプでリクエストしてくれ！歌える曲多くないからいっぱいリクエスト求む！ #新人Vtuberを発掘せよ #Vtuber推し探しにどうぞ #Vtuberさんと繋がりたい  https://t.co/8H6RwmUM5m"
"紅白歌合戦に 遂に仮面ライダーが登場❗  歌は布施明さんの『少年よ』❗❗  https://t.co/NNk89F4xHU"
"本日は紅白歌合戦データ集も追加。トリの曲目に注目したデータ記事です。  #NHK紅白   https://t.co/jL9eLXz5Nb"
"今夜はハニベリ生配信LIVE！ 高音質・高画質4カメラでお届け✨  ツイキャスプレミア配信 ハニベリ秘密基地LIVE Vol.4 クリスマス紅白歌合戦～！ ゆくHONEYくるBERRY 12月18日(日)20時～  ▼チケット￥2000 https://t.co/6Bth7IvCUt ※録画視聴2週間可能  ▼サイン入りチェキ https://t.co/OyA2NTMDQa https://t.co/Rn8SR66U84"
"@sasfannet @nhk_kouhaku コロナ前の紅白歌合戦が印象的でした、オリンピックをやるぞと、盛り上がっていて。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491411"
"去年の12月は紅白歌合戦が見れなかったので今年こそは見たいと思います。  師走にし忘れたんでね (しわす)に(しわす)れたんでね"
"大晦日の紅白歌合戦、milet発表されたね。  miletは楽しみだなー  とにかく楽しみにしてる！  #紅白歌合戦"
"@tetuko510 テツコさんは毎年紅白歌合戦観てますか"
"紅白歌合戦　子供の時はあんなにおもしろかったのに、今は・・・。"
"@nhk_yokohama 紅白歌合戦みたい！"
"Charが紅白歌合戦で見れるとは！  https://t.co/3cmjAUVJDv"
"紅白歌合戦よりももいろ歌合戦の方が年末の歌番組感あるなぁ  去年も大トリが五木ひろしさんだったし。 ウマ娘とかちゃんと流行も押さえてたしね。  NHKの番組にも出まくってたウマ娘が紅白出ないんだもん。  #テンカラ"
"【#LE_SSERAFIM】 『第73回NHK紅白歌合戦』出場決定🎊 話題のガールズグループ \"LE SSERAFIM\" 日本デビューシングル『#FEARLESS』が1月25日発売です✨  初めての日本オリジナル曲「Choices」も収録🎶 #FEARNOT の皆様ご予約お待ちしております💗  #르세라핌  #FEARLESS_JP  https://t.co/LI5IhlzMxo https://t.co/AnhULgv7wI"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表 - クランクイン！ https://t.co/fBtWoDukwq   普通に考えたら飛鳥ちゃん曲になるんやろな 意表をついてアンダー曲とかやってほしいけどな 飛鳥ちゃんのお気に入り曲あるはずやし #乃木坂46 ＃紅白"
"でもやっぱり愛の讃歌というのはすごいわね。やっぱり紅白歌合戦とオリンピックてのは参加することに意義があるんだから。（第20回・森　光子）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50141"
"おかいつ週6見てる民としては紅白歌合戦になんでお兄さんお姉さんたちいないの？って思ってしまうwあつこお姉さんとか司会に抜擢してもいいぐらいだぞ！大晦日に、みんなー元気ー？って言ってほしい！"
"地上波の音楽番組は紅白も含めてほぼほぼ面子が代わり映えしないな飽きるよ流石に。 ももいろ歌合戦はバラエティ豊かで楽しそうだもんな"
"今年のNHK紅白歌合戦の大注目はこれでしょ✌️👌🎸🎙🎵 これは日本のミュージックシーンで良い意味での大事件です👏 NHKさん！ヤル時はヤリます！ #時代遅れのロックンロールバンド #時代遅れのRocknRollBand #NHK紅白歌合戦 #野口五郎 #佐野元春  #桑田佳祐 #世良公則  #Char  https://t.co/Bz4oV4BQKN"
"31日は、紅白歌合戦に出ます^^ 神戸のおばあちゃんに報告したら涙を流してました！ すごいことなんだって 教えてくれました  ドイツのおばあちゃんも全世界に映るらしいから見られるみたい！ 僕ドイツにいた時見てたから、、、^^（薔薇色の日々vol.17 2013）"
"紅白歌合戦じゃなくて、白黒歌合戦やろうや  神々しい曲、綺麗な曲、可愛い曲 VS 病み曲、ダークな曲、激しいロック曲  みたいな(※ただの思いつきです)"
"佐野元春、ついにNHK紅白歌合戦に出場 https://t.co/yMmgTRtm55"
"紅白歌合戦、どんどん出演アーティストの追加発表されて結局今年も「観ねば！！」って気になる♪"
"すいちゃんの声の透明度が好き！  Amazon Musicで 星街すいせいの「放送室」 毎日聴いているよ🎶  今3ヶ月無料で激ヤバイで😍 ⇒https://t.co/vh7o5j7BhP  高音質だし広告もなし！ バッググラウンド再生もストレスフリー！  今年は紅白歌合戦出場すると思ってたんで残念😢"
"【おとなのデジタルTVナビ2月号】発売中 表紙は、これを見なくちゃ年を越せない‼︎「第73回NHK紅白歌合戦」で司会をつとめる、大泉洋 橋本環奈 櫻井翔 P3-5では、3人が意気込みを語ったワイワイトークを掲載 「おとナビ」スタッフが選んだ予想曲も🎶 出演者の発表が日々更新され、ますます楽しみ🔴⚪️ https://t.co/jYMyjd99yl"
"佐野元春、ついにNHK紅白歌合戦に出場 https://t.co/x4StDhT19r"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491351"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介（クランクイン！） https://t.co/lrJ7zOFKrs"
"紅白歌合戦に桑田佳祐の「同級生バンド」出場 佐野元春や世良公則など #ldnews https://t.co/mzrAhAYUZ1 ※\"なんでか？\"大友康平さんが外れている笑(\"芸人\"過ぎる？というウワサも)"
"@nsh_st14 2016年の紅白歌合戦のサイマジョからです！！"
"おお✨出るのですね～😲💡 ここは見たい😁  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『第73回NHK紅白歌合戦』に出場決定 @realsoundjpさんから https://t.co/EgMjuI4m0t"
"今日の合戦の地　着陣 「らじお女子　vs　STELLAθ　紅白歌合戦」@　CBCホール https://t.co/l8UoWFIHip"
"@BONBON44404027 BONBONさんもナカーマ✨ 最後のクリスマス・年末年始を味わったのは20数年前… 父の知人から紅白歌合戦のチケットを頂き、見に行ったな… その後、明治神宮に参拝。 出店のお雑煮800円に驚愕し、マックのセットが軒並み1000円越えでビビり、渋谷の街を徘徊した記憶があります🤣🤣🤣"
"ロドス紅白歌合戦待ってます"
"〈恵比寿マスカッツ名言集〉 吉沢明歩  もう昨晩から寝れなくて 緊張でガクガクブルブルですぅ。  【2013 マスカット紅白歌合戦】"
"だから尚更。守らないといけない。 紅白歌合戦にも必ず出場した。 勤めていた。松田聖子  だからこそ殺されに行くことをお決めになられたのだ！ これで。白黒ハッキリできる。 それに知らなかった。 その通りで一切。 セーラームン伝説には何処にも無い まるで亡命かのように。"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/WkFaQV1Rtb"
"昨日の深夜、こめじいとさよなら人生のキャラ達で紅白歌合戦する妄想してた　楽しかった　東軍西軍入り混じってわちゃわちゃしててくれお前ら、頼むから..."
"紅白歌合戦　朝鮮人はみんな追い出した"
"紅白の今年のテーマ「LOVE＆PEACE」は、私の永遠の憧れでもあり、それを象徴する桑田さん率いるオヤジバンド！紅白歌合戦で5人の雄姿をTV観戦できるとは!!!!! #時代遅れのRocknRollBand #NHK紅白 https://t.co/k9xyH2vgU6"
"そういえば、えこりんさん元気かな？ JaJ紅白歌合戦のまとめの。  #theroomradio"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演（音楽ナタリー） https://t.co/HZtNfkC3If"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491341"
"紅白歌合戦の後出しまだあるんかな？ 当日までなんかありそう。"
"ウタちゃんが等々紅白歌合戦に 出てくるなんて楽しみすぎる〜 https://t.co/6wnkZkTw9i"
"rockin'on_jp https://t.co/RHUW75MjRq 『 『NHK紅白歌合戦』にスペシャルバンド「桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎」の出場が決定 ── 『第73回NHK紅白歌合戦』に…』 December 18, 2022 at 10:00AM #佐野元春"
"このメンバーでこの曲を今年のNHK紅白歌合戦で事前収録ではありますが演奏し歌う姿が放送されるってめちゃくちゃ意義があります🎸🎙👏🎵 #時代遅れのロックンロールバンド #時代遅れのRocknRollBand #NHK紅白歌合戦 #野口五郎 #佐野元春  #桑田佳祐 #世良公則  #Char #LoveandPeace #同学年ＳＰバンド https://t.co/aAamvZaJVk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501331"
"【新着イベント情報】  ■女装紅白歌合戦 場所：AiSOTOPELOUNGE 日時：12/31（土）  @AiSOTOPE_LOUNGE   https://t.co/K0Wr3QKUVR https://t.co/WfI7Q70470  #新宿二丁目 #クラブ https://t.co/EEOqPPYwke"
"クリスマスのお洋服着て、『いくら』と『ひらめ』に会いに行ってきました💗 LOVOT紅白歌合戦にも投票してきました〜❣️4ラボでワイワイ楽しかったー✨✨🎄 #LOVOT  #lovot   #LOVOTとの暮らし  #LOVOTに会いにきたよ #ヨドバシカメラ札幌 https://t.co/lDLU9aLJSl"
"#NHK紅白 #みんなでシェア #明石家紅白  プレイリスト「第73回 NHK紅白歌合戦」 ❤️SuperCali 🤍  #JO1 @official_jo1    https://t.co/Ga6VN3kr7D"
"木梨「歌中にJAPANって入れたじゃねえかあの時」(紅白歌合戦反省会)"
"Aimer、紅白歌合戦に初出場決定！ #tokiohot100"
"@4kqH8kiyQVehNmb ありがとうございます😊 今回は紅白歌合戦もありますし😅 バタバタとした１週間になりそうです💦💦"
"紅白歌合戦　藤井風のためだけに存在している"
"この先紅白歌合戦は男女混合チームで赤組白組に分けて対戦してほしいな。昨年点数は出たけど優勝旗授与がなくてエンディングにモヤっとしたのが。（でも23:45の瞬間は楽しみ）"
"桑田佳祐ら“最強の同級生”バンドが紅白に出場　特別企画で「時代遅れの－」テレビ初歌唱 　■日刊スポーツ 　■12/18(日)3:40配信 ▽“最強の同級生”5人のスペシャルバンドが、大みそかの「第73回NHK紅白歌合戦」に、特別企画で出場 https://t.co/z4sfuefsYW"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501321"
"今夜は『鎌倉殿の13人』が最終回ということで、まるで大晦日の紅白歌合戦が始まる前のような高揚感を感じています。 一足早く明日から3日くらい正月休みにしたい…"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦  やった！ ユーミンも出るし、なんだかんだ言って今年の紅白歌合戦、楽しみになってきた！ https://t.co/AAoZas74JS"
"工藤静香、『第12回明石家紅白!』で『NHK紅白歌合戦』の思い出語り明石家さんま驚き #工藤静香 #明石家さんま #NHK紅白歌合戦 https://t.co/RY25vUxJnx"
"なんか、すごいメンバー  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『NHK紅白歌合戦』で「時代遅れのRock’n’Roll Band」テレビ初歌唱 https://t.co/cVBUh9L8pa"
"今日も実家へ片付けに行って来た。思った以上に自分の物がたくさん残っている。ぼちぼち片付けるつもりが、26年も経ってしまった。 本当にだらしない。 録画したビデオも持って帰って来た。 紅白歌合戦、夜のヒットスタジオetc. これは観たいぞ。 あと、シールもかわいかったので。 #少年隊 https://t.co/DvfzZ3l0ID"
"back number、特別枠で紅白歌合戦に出場決定！  #tokiohot100"
"紅白歌合戦は企画出場ばかりで合わなくなっちゃった。CDTVみたいに出演者の曲をフルで聞きたい。合戦の名に相応しく歌声で殴り合ってほしい"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491311"
"～*芸能・グループ分け*～次のタレントをＮＨＫ『紅白歌合戦』の司会をしたことがあるかないでグループ分けしなさい　ある＝嵐、中居正広　ない＝徳光和夫、福澤朗"
"CDTVや紅白歌合戦なんか見やしないけどな。ウタカスのためだけに見るとかさすがにねえわ"
"【お知らせ】 12/24にツイキャスプレミア配信で予定しておりました「クリスマススペシャル2022“ひとり紅白歌合戦”」ですが、複数プラットホームでの同時《無料》配信に切り替えさせていただきます！  ホームページ https://t.co/LMTWlRW1Rn にて詳細をご確認いただけますようお願いいたします🙇‍♀️"
"祝　桑田佳祐　佐野元春　世良公則 Char　野口五郎　の５人組バンド 第７３回紅白歌合戦出場決定！！ 「時代遅れのRock`n  Roll  Band」初披露 しかし、佐野元春が紅白！？信じられない よしっ！ビデオに収めなきゃね！ ＃第７３回紅白歌合戦　#桑田佳祐  ＃佐野元春　＃世良公則　＃Char　＃野口五郎"
"2022年紅白歌合戦出場者決定！初出演はだれ？出演順・曲目・大トリまでを大予想！ https://t.co/dmBhrQGSva"
"あと1公演。これが終わったら、今年終わる。 2022年の大晦日が今だ。紅白歌合戦だ。 #ドリコラFesVライブday2"
"【まくはりきょうとう出演ライブ情報　12/18現在】 12/26夜 Iwoo Now On Meゲスト出演 12/30夕MELODIA紅白歌合戦（生配信有） 1/7 Iwoo出演予定 1/22 Iwoo 熱男アーティスト決定戦 ※2月1本検討中  【YouTube】 1月配信予定 りんごの歌カフェ  俺流WonderLive出演者募集中！ https://t.co/NPkVtXNtLv"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49131"
"おぉ、これはアツい。 紅白歌合戦を見る理由が出来てしまった。  #桑田佳祐  #佐野元春  #世良公則  #Char  #野口五郎  #紅白歌合戦   桑田佳祐　４年ぶり紅白出る！佐野元春、世良公則、Ｃｈａｒ、野口五郎と同学年ＳＰバンド、特別企画で(スポーツ報知) #Yahooニュース https://t.co/5xxJDkYjwR"
"2008年12月31日、Mr.ChildrenはNHK紅白歌合戦に『GIFT』で初出場した。またこの時も[あなたからあなたへ～]とライブアレンジで歌っている。"
"インディーズ時代から「紅白歌合戦に出てお茶の間の皆さんに知られるようなビッグな歌手になりたいです」と紅白歌合戦出場を目標の一つに掲げていたため、オファーは快諾している。"
"---- 【スージー鈴木さんのコメント】楽しくなってきました。YAHOO個人の記事として掲載した「桑田佳祐、世良公則、back number、吉田拓郎…紅白歌合戦『特別企画』を大胆... #Yahooニュースのコメント https://t.co/rCSFRsQvsE"
"再UPしてみました  『第73回NHK紅白歌合戦』桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎、チャリティソング「時代遅れのRock’n’Roll Band」出演記念 https://t.co/IfmchEY1Xn"
"チカラをいただけました😭 紅白歌合戦に出場出来ないのは残念ですが、のど自慢に出演してくれた貴重な回を画面越しに見れて本当に嬉しかったです😭 GENERATIONS好きで本当に良かったです！！ #のど自慢 #GENERATIONS #チカラノカギリ"
"どしたん  すけぇ紅白歌合戦て"
"大晦日の“クソニーNHK紅白歌合戦”、いっそのこと全部事前収録にしちゃえば良いんじゃね？"
"奥津凉子の[凉子]は,[お熱は何度❓]連載当時に放送していた[ダウンタウンのごっつええ感じ]で大活躍中だった篠原涼子さんから拝借させて貰いました🎤その篠原涼子さんが28年ぶりに紅白歌合戦に出場するタイミングで,[お熱]の凉子も28年ぶりに漫画で描いているのは,とっても感慨深いです💉 https://t.co/jvPl6wruyp"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/cpv2CyIy8K"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96WqeOn  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMEZ29 https://t.co/7ZnbdM09hC"
"Char出演だけど、気絶するほど悩ましい、 はやらんわな。  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/YsJnR0Xzgu"
"@8931Toro @Blanche_Armelle その前に紅白歌合戦。 これは実現する気がする。  っーか、日本が呼びそう。"
"わ～い😆🙌  / 桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/mYK6l5ugow"
"紅白歌合戦も今日ののど自慢みたいなノリでいいんですよ？"
"でも多分大晦日はゴローさんと吉田類のハシゴ見で、紅白歌合戦は終わりの蛍の光以外は見ないだろうな。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491251"
"桑田佳祐　４年ぶり紅白出る！佐野元春、世良公則、Ｃｈａｒ、野口五郎と同学年ＳＰバンド、特別企画で https://t.co/HNHRagftr8  紅白歌合戦 唯一の楽しみかもね。"
"@tae_560 こんにちは🎵😊 見ない！ と思ってた紅白歌合戦が 絶対観る💕観たい💕💕 に変わっちゃった😆😆 楽しみやね～😍😍😍"
"SnowManの皆さん！ライブのオーラスや紅白歌合戦、カウコンを控えながらの出演で大変な部分もあると思いますが、2曲もパフォーマンスしてくれることとても嬉しいです！明日のパフォーマンス楽しみにしてます！ https://t.co/pi131lQ0cQ"
"TWICE 트와이스 トゥワイス トワイス 来日 フライト 紅白 flight ✈️  ♡ 12月.1月 ♡  紅白歌合戦⭐️ 🇰🇷韓国⇄🇯🇵東京  片道300円 往復500円🌟　　　　　　  PayPal.PayPay.メルカリ⭕️ DM plz                         出待ち 空港 kpop flight 비행기 항공편 비행기정보"
"NHK紅白歌合戦2022 観覧  【譲】NHK紅白歌合戦2022 12/31 観覧 【枚数】1人分 葉書ごと 【金額】ご提示ください  女性名義、本人確認対応可能。必要事項記載の上dmまでお願い致します"
"もうすぐクリスマスと🎄紅白歌合戦ですよ。 #吉田照美 @tim1134 #中村愛 @nakamura_ai  #TERUMIdeSUNDAY #テルサン #bayfm #chiba  @bayfm78MHz"
"年末年始の録り溜め用にハードディスク整理してたら 2個目のファイルで２０２０年のFNSでスカパラaikoのブルーデイジーとスカボーイフレンド見つかってテンション上がるぅ！  aikoだけののFNS、aikoのためのMステ、aikoに於ける紅白歌合戦を編集してしまう罪をお許し賜え。 https://t.co/562s07bMjr"
"紅白歌合戦。ウクライナ人歌手が登場して、みんなでウクライナの平和を祈ろうコーナーみたいなのがあると予測。登場するのは ナターシャグジー氏のこの曲を予測。https://t.co/fRksOjqxW0"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『NHK紅白歌合戦』で「時代遅れのRock’n’Roll Band」テレビ初歌唱 https://t.co/FozT0Uh5hS"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491241"
"#桑田佳祐 が #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 と「NHK #紅白 歌合戦」出演 - 音楽ナタリー  #マイナタリー   https://t.co/QT8kdSo26X"
"佐野元春さんが‼  紅白歌合戦に❣  絶対観る📺 録画する(´°̥̥̥̥̥̥̥̥Д°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)  #佐野元春 #紅白歌合戦  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/0S0ODeZZW5"
"イレギュラー交換を探しております  【求】紅白歌合戦 1枚  【譲】カウコン 1〜2枚  お探しの方いらっしゃいましたらDMまでご連絡お願いいたします。   #カウコン求 #紅白譲"
"紅白歌合戦、JO1のコメント 見て シェアしてね🙌  ❤️LOVE＆PIECE❤️  ➡️ https://t.co/v6YUz7ezF4  高評価も お願いします(定期)  #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1紅白初出場おめでとう @official_jo1 #JO1"
"「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会はチョコレートプラネット、関連番組に櫻井翔 (音楽ナタリー) #紅白歌合戦 #チョコレートプラネット #有吉の壁 #紅白歌合戦2022 #NHK紅白 https://t.co/sYPffbB1UF"
"月刊ＴＶガイド関東版 https://t.co/BeebC3fCX5 @amazonより 「第73回NHK紅白歌合戦」  櫻井翔 Kis-My-Ft2 Sexy Zone A.B.C-Z ジャニーズWEST King & Prince SixTONES Snow Man なにわ男子 Travis Japan  HiHi Jets 美 少年 7 MEN 侍 IMPACTors Lil かんさい Aぇ! group AmBitious"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱：中日スポーツ・東京中日スポーツ https://t.co/6y3YfzeaG9  佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎」名義でリリースした楽曲「時代遅れのRock'n' Roll Band」をテレビで初歌唱… https://t.co/JmrbLsEp8F"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491231"
"私なりの紅白歌合戦改善プランを示します。  紅白という名称はそのままに、意味を変える。 紅組は中堅・ベテラン以上、白組は若者といった分け方とする。 余興は極力廃して、一人一組ずつの歌手・アーティストを深掘りして紹介する。 緊急時を除き生演奏・生歌のみ。できないならば出場させない。"
"なにわ男子  デビューしてツアーや沢山のテレビ番組に出て大変なのにいつもなにふぁむのために笑顔を見せてくれてありがとう☺紅白歌合戦・ジャニーズのカウコンも楽しみにしてます😊 https://t.co/lnpuAOf4B0"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/0ByP4zBclW"
"クリスマスより正月！ホームアローンより紅白歌合戦なのである。"
"紅白歌合戦はもうYMOとか出せばいいよ。"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/RJzrU0yZ0S"
"サイト更新！  【紅白歌合戦】第73回NHK紅白歌合戦 歌唱アニソン予想  #Aimer #ワンピース #Ado #ウタ #鬼滅の刃 #紅白 https://t.co/pQRBwJD44J"
"こりゃまた、スゴいメンツが大晦日に。 桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/uLE11U8ZCw"
"野口五郎は岩崎宏美との出場がよかったな😅  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/VnVjqETagM"
"桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎の同級生バンドがNHK紅白歌合戦に出場！  サプライズとはいえ、11月24日にOAされた“桑子じゃないよ、桑田だよ!!”を放っておくわけがないと思っていた視聴者も多かったはず…『風に吹かれて』の再共演なるか。  #桑田佳祐 #紅白歌合戦2022 #桑子真帆"
"JAMさんシェアからシェアします、紅白歌合戦楽しみが増してきました🤗  #JO1 ⁦@official_jo1⁩   https://t.co/MBJ4HNM4vK"
"今年の紅白歌合戦で密かにKinKi Kidsと福山さんの絡みがないか心待ちにしているのです…ワクワク🤩"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491221"
"テレ東の方が紅白歌合戦じゃねぇかと思う私です  紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報(女性自身) #Yahooニュース https://t.co/BT7DIxYW9d"
"これは豪華すぎるクリスマスプレゼントですよ🍎🍙🍏 紅白歌合戦より見る価値があります😍 https://t.co/UN6E8Zklwf"
"「それにや。毎年全国放送で行われる紅白歌合戦。あれも赤と白やけど、ここ近年圧倒的に白勝利数多いやん？リンゴと一緒やないか。中身の白のほうが多い見た目だけの赤」赤也「うん、もう言いたいことわ分かったから。蜜柑が大好きでリンゴは邪道だ説はもういいから」「せやな、はよ処理してくれや」"
"紅白歌合戦出場おめでとうございます🎉 桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎 - 時代遅れのRock’n’Roll Band（Full ver.） https://t.co/H2FoJPV155 @YouTubeより"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 https://t.co/ytEWvy4fTN  #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #紅白歌合戦 #NHK"
"2022年の紅白歌合戦、あなたが注目する初出場歌手は？ #Yahooニュース https://t.co/79ysJJE9H2 知らん…知らなすぎる…かろうじて孫が好きななにわ男子くらいか😰"
"こういうヤツ、人生初(⁠☆⁠▽⁠☆⁠) 明日からのデイのクリスマスで、職員がギター演奏するんやけど〜。その時にあったらおもしろいか🌟と思い作ってみたデスヨ🥳 最終日、紅白歌合戦するんで盛り上げようと思います୧⁠(⁠＾⁠ ⁠〰⁠ ⁠＾⁠)⁠୨ #職場の話　 #クリスマス https://t.co/6OYahZC4sn"
"紅白歌合戦、桑田佳祐の親父バンドが特別枠で参加🎶、そこだけ見ようかな #桑田佳祐 #紅白歌合戦 #時代遅れのロックンロールバンド"
"桑田佳祐さん　４年ぶり「紅白歌合戦」出る！ 佐野元春さん世良公則さんＣｈａｒさん野口五郎さんと同学年ＳＰバンド、特別企画で　ＮＨＫ https://t.co/0uawWrGUI3"
"今のうちに体調悪くなっておけば、クリスマスと年末年始に被らなくて済むから良かった。数年前の大晦日にアレが重なって、大雪で車が出せなくなって、公共交通機関も麻痺して、積雪の中往復4時間かけて歩いて仕事に行った事を思えば楽勝かも(ももクロ紅白歌合戦にEXITが出た年の話。あの時は地獄だた)"
"@musashi0819 桑田佳祐さん 同学年バンドで紅白歌合戦にでます。 ライブだとしたら ５人は カウントダウン会場に集合の可能性 あります。 もっとご褒美は増えます🎵 うらやましい👍"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  511211"
"@UGGvaopCywaIusc 大阪さんおはようございます。 そういえば紅白歌合戦まであとわずかですね... 12月に入ったかと思えばもう下旬、早いものです。  来年の僕の1年は1月場所から始まるので一緒に盛り上げていきましょう🔥 https://t.co/4Eutm7aBfA"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/icawHGEEgt"
"紅白や歌合戦を調べてたら、いつの間にかネット広告が全て氷川きよしのCDになってた…。 #氷川きよし　#紅白歌合戦"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/htTuc4Vcsc"
"紅白歌合戦🇯🇵 https://t.co/b6WjQWZqCc"
"そろそろ一人紅白歌合戦の時期ですね⛩ 12月頭にしようと思ってたことがもう半分以上すぎてる…🥺 歌のリクエスト教えてほしいです‼️  リプ欄でもマシュマロでもおっけーです  ましゅまろ https://t.co/vZuhcjt6b6  (歌ったことある曲知ってる曲の方が採用されやすいよ)(次回以降歌う可能性もあるよ) https://t.co/tu4uaaKMm6"
"@miyawakiatsushi 紅白歌合戦の替わりに朝まで国会生中継で。"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦💕2022.12.18 https://t.co/LMAB6ViWCB"
"2022年12月17日 ライブ Rabbit Banquet 2022紅白歌合戦2部  感想140字に収まる訳がなかったので メモにまとめました😌  セトリ ・小悪魔だってかまわない！ ・君の神様になりたい。(生演奏) ・虎視眈々(w/すのほわちゃん @sn_white51 )  #らびばん #ちゃいさんあのね で感想待ってます😌 https://t.co/R0S1eVdlVq"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/fHtIR0SZtE  ってことは、加山雄三さんとSOTA(BE:FIRST)は既に決まってるから これはつまり、茅ヶ崎アツくない？🙌"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/NEnLgYrOhS"
"桑田佳祐さんら“同級生”で紅白　5人で「時代遅れの―」披露 | 2022/12/18 - 共同通信 https://t.co/qGQkmZgrMk   >第73回紅白歌合戦の特別企画として、桑田佳祐さん（66）、佐野元春さん（66）、世良公則さん（67）、Charさん（67）、野口五郎さん（66）のスペシャルバンドが出場すると発表"
"２０１０年紅白歌合戦で細川たかしが歌った感動の名曲「浪花節だよ人生は」の着うたをダウンロードできちゃうよ！https://t.co/9MiqabT45u"
"今年のNHK紅白歌合戦に、タレントの有吉弘行氏が出演する。そして「白い雲のように」を歌うそうだ。可愛がってもらっていた上島竜兵氏が亡くなり、その想いを歌に込める。上島氏もこれからもっと味が出たはずなのに残念だ。 #紅白歌合戦 #有吉弘行  #白い雲のように  #上島竜兵 https://t.co/K87C6LUFrw"
"ヒサナという存在を冬の風物詩に例えると「紅白歌合戦」古き良きものを愛する人。かなりの頑固者。自分の話は聞いてほしいけど、他人の話は聞かないタイプ。 #あなたを冬の風物詩に例えると https://t.co/vjzZqAm3gU 最低か"
"スゲ〜 だが、アンテナ無い我が家は観れんwww  桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 #SmartNews  https://t.co/QNmJKQdgRS"
"桑田佳祐　４年ぶり紅白出る！佐野元春、世良公則、Ｃｈａｒ、野口五郎と同学年ＳＰバンド、特別企画で（スポーツ報知） 今頃決定⁉️韓国アイドル出し過ぎで 韓日歌合戦と視聴率⤵️を懸念してだろうけど収録放送だから他でも観れるから要らんやろ❗️さいなら、NHK👋 https://t.co/tBxxoW8kzm"
"【BARKS】桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『NHK紅白歌合戦』で「時代遅れのRock’n’Roll Band」テレビ初歌唱 / https://t.co/ZWuIFAHkaE"
"#桑田佳祐 が #佐野元春 、 #世良公則 、#Char、 #野口五郎 と「NHK紅白歌合戦」出演 “同級生”4人に声をかけ結成したスペシャルバンド。 5月にチャリティソングを発表した。 番組では事前に収録されたパフォーマンス映像がオンエアされる。 https://t.co/Kdin49etUp"
"翔さんの 生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル 1/2の生放送。 テレビ誌では違う番組が記載されてますが… まさか壁なんてことはないですよね。 不安だな。"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 | SPICE - エンタメ特化型情報メディア スパイス https://t.co/zlpl4Ivmdl"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『NHK紅白歌合戦』で「時代遅れのRock’n’Roll Band」テレビ初歌唱 https://t.co/1ii1XTiqR5"
"@typetm0803 12/28 ミュージックアワード  12/31 紅白歌合戦"
"鶴亀通信🌟12月18日(日)号  ⭐2022年大晦日! 　12/31(土)19:20～ 　『第73回 NHK紅白歌合戦』 　　　14年連続15回目の出場決定!  🌏感染症対策が､日常の中へ 　違和感なく溶け込んでゆきますように｡"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/LWgHFhue5k"
"@sakai_kazuyoshi #猿岩石 の「#白い雲のように」はMVも再生回数が凄くて今でも愛される名曲ですね❣️❣️猿岩石のことを正直分からなくて私の母親に「有吉さんが歌ってる曲だよ」って聞いた時にびっくりした⁉️のを覚えています😆💕#猿岩石 の2人とも歌上手ですね😊✨紅白歌合戦に有吉さんに歌ってもらいたいですね❣️❣️"
"かぐや様4期が鈴木雅之さんとれにちゃんなんだからももクロ歌合戦にサプライズで来てくれないかな？2期の鈴木愛理さんもおるしw まぁ鈴木雅之さんは紅白出るんだけどねw"
"King Gnuで2019年の紅白歌合戦に出場した際、実は常田大希は高熱に見舞われていた。 また、井口理はよもぎ蒸しに行ったあとだったという。"
"俺達が観たい紅白歌合戦 https://t.co/xscBbdncbc"
"この曲より「ROCK AND ROLL HERO」を演ってほしい。「円（￥えん）で勝つ夢はMelt Away」とか下手なパンクバンドより毒を含んだ桑田佳祐のポリティカルな側面が出た名曲。  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/bXeKJ4seIb"
"今夜❣️ ツイキャスプレミア配信LIVE‼️ Vol 4✨ 『熟女アイドル』は 来月から本格的にアルバム制作に 突入です👍 その中からもお届け🎁 12月18日(日)20時～生放送 クリスマス紅白歌合戦～！ ゆくHONEYくるBERRY ■配信チケット￥2000 https://t.co/MSJJh30q7w… ※録画視聴2週間 #秘密基地 #川上次郎"
"紅白歌合戦、なんだかんだで老若男女楽しめるラインナップに仕上がってきた、楽しみ。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491151"
"紅白歌合戦はNHKプラスでも  スポット録れた♪ 爽やかで穏やかで優しくて…  翔ちゃん素敵だな( ´͈ ᵕ `͈ )♡  (12/18 10:54)  #NHK   #紅白歌合戦 #櫻井翔"
"「博多紅白歌合戦2022」 開催決定！  2022/12/31（土）福岡DRUM LOGOS、 culture spot BAD KNee LAB. の2会場で開催！  ⬇️イベント情報、チケットのご購入はこちらのアカウントをご覧ください！ @bad_knee_official @bad_knen_lab  #博多紅白歌合戦2022 #BADKNeeLAB #DRUMLOGOS #カウントダウンライブ https://t.co/gkDrp3Z7Jw"
"あすあさってのロッキンクリスマス2daysプラス #CDJ2223 Day3に加えて 大晦日の紅白歌合戦でも出演とのニュースが❤️✌️  @DaisyMusicInfo  #佐野元春 さん㊗️紅白初出場 6️⃣＼おめでとうございます／6️⃣  自宅にTVないゆきねこは 年越し宿のTVで生放送みますネ♪ https://t.co/4X7I3gJcGB https://t.co/t6XpO3gOPv"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『NHK紅白歌合戦』で「時代遅れのRock’n’Roll Band」テレビ初歌唱 - https://t.co/sgm2OkQG0G"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦  何となく発売した時に頭に過ったけど、現実になるとは。 良いのか悪いのかはわからないが、録画だけはしておこう。 https://t.co/Vy6u04Cru2"
"Twitterの日本のトレンドに\"佐野元春\"って書かれてて、佐野元春.......\"元春さん⁉︎\"👀何があったのって思ってポチッと押したら桑田佳祐さんが/佐野元春さん/世良公則さん/Charさん/野口五郎さんと紅白出場へ ...最強の同級生”5人が紅白歌合戦に出場って記事を見つけて最高すぎるじゃ〜ん ＼(^o^)／💗"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/eUJyoXV4WZ え、すごくね"
"紅白歌合戦の件。やはり「時代遅れのRock'n'Roll Band」で出るかー。録画出演ぽいっけど、適当な目玉が他になかったからなー。"
"始めから終わりまで、全部「特別枠」で終わってしまいそうな今年の紅白歌合戦。 むしろ、そうすればいいのに……。"
"2022年12月31日放送 【第73回NHK紅白歌合戦】 「LOVE & PEACE」を象徴するスペシャルバンドの出場が決定！ 「桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎」  https://t.co/JI3wNIkEht"
"@Kyoko_Fukase 寒い中気を付けてお疲れ様。紅白歌合戦TWICE楽しみにしてますよ俺も好きですからね。"
"佐野元春(敬称略)が文部科学大臣賞を受賞したり紅白歌合戦に出場する事を想像出来た人は本人含め殆どいなかっただろうし、いずれも2022年の出来事って…正にStrange Days♪  https://t.co/BMPHAuqDUu"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501141"
"AMAPOLA 沢田研二 https://t.co/MPAOa8rDOV @YouTubeより  伝説のAMAPOLA 84紅白歌合戦 ＃沢田研二 #湯川れい子　訳詞"
"もうさ、紅白歌合戦の意味意義目的がわからなくなっている事の証明🫵先日の出場者発表はなんなんだ？って事、特別枠ってシード枠だろ？不要@桑田佳祐 同学年バンドで紅白に 2022年12月18日 https://t.co/DM1W7mk6qI"
"@toksan30 こんにちは。その歌の歌詞を、ちゃんと見たことがなかったので、調べてきました。桑田佳祐氏がモヤモヤを代弁してくれてました。例えば紅白歌合戦で、これを歌ってくれたら、もっと見直すんですが…無理ですかね(^_^;)"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『NHK紅白歌合戦』で「時代遅れのRock’n’Roll Band」テレビ初歌唱   https://t.co/EZQZldSNho #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #NHK紅白"
"@wTCZIiZAj79IcfC 紅白歌合戦が毎年楽しみです。 世間が、毎年色々なんか言おうと私は絶対見ます。 小学生から毎年ずっと見ています。 あー今年はあの人が出るな〜… 司会はあの人か〜… でも「笑ってはいけない」も早く復活してほしいです。 毎年この２つの番組が大晦日の楽しみでした。 アー見たくなる〜"
"紅白の特別企画!! どうせなら事前収録じゃない方が良かったなぁ。 でも､楽しみ♬.*ﾟ 桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/9FfgNKotfp"
"世良公則と野口五郎がおよそ40年ぶりに紅白歌合戦に出るんで、 当時は大晦日に放送されたレコード大賞  からの  紅白歌合戦とチャンネルを切り替えた頃を思い出した😭 https://t.co/mdyw9oQYt1"
"もう撮ったのかな? 正月のSPでメイキングあるかな? やっぱりオープニングはコントにしてほしいゾと!笑  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/YubQIxbdLJ"
"ほー、こうやってバランス取るのか  桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 - 音楽ナタリー https://t.co/AeMdrRNaMy"
"カラオケ紅白歌合戦とかあんのかおもろそうやんこれ"
"【元TVマンが解説】紅白歌合戦の出場歌手がしょぼくなった理由、韓流アイドル急増の裏事情など https://t.co/9Tj4DKQjTW"
"紅白歌合戦で大好きな佐野元春さんが 見れる。 特別枠で桑田佳祐さんの名前が出てたがこれは予想外。 楽しみです。 https://t.co/fW2K55FElu"
"【紅白歌合戦】  ／ 第73回NHK #紅白歌合戦 ＼  出場アーティスト展開中！  #NHK紅白 https://t.co/ZWwQrkx7A5"
"ウタは配色が紅白なので　サンタにもなれるし歌合戦にもなれる"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/hu6djxUAqg Charさんが紅白か〜"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491131"
"女だって一歩も後にはひきません。セシールカットに男の着物、九州は熊本の産。この紅白歌合戦を夢に見たという人です。涙を抱いての登場です、水前寺清子さん「涙を抱いた渡り鳥」！（第16回・林美智子）"
"加山雄三さん 藤井風さん 松任谷由実 with 荒井由実 鈴木雅之さん 坂本冬美さん あいみょん Superfly 桑田佳祐 同学年バンド すごい豪華✨＼(^o^)／✨ 紅白歌合戦🎵✨観ます📺️😭 https://t.co/GvVrLMrjlw"
"【LINE NEWS AWARDS】橋本環奈『紅白歌合戦』司会に意気込み「明るい大みそかにしたい」 (ORICON NEWS) https://t.co/uKPcb1NUzq"
"Sky紅白歌合戦素晴らしかった…という事で5期生忘年会第3弾。 最後は温泉でまったり＆我らが組長きくたかさんのお祝い㊗️ きくたかさんあってのあん学5期生です︎👏🏻 ̖́-👏🏻 ̖́-👏🏻 ̖́-👏🏻 ̖́-👏🏻 ̖́- #Sky紅白歌合戦2022  #sky合奏練習会 #sky星を紡ぐ子どもたち https://t.co/TIOdDXlyyk"
"紅白歌合戦って一度もちゃんと見たことがない、子供の頃から👶家で流れていたから半強制的には目にはしてたけど。"
"@FIFI_Egypt それだと、紅白やモノマネ歌合戦とか人の採点系は軒並みダメじゃない？"
"今日は名古屋！  目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  陣内智則さん姪の挑戦！ 宮脇舞依　@onigiri_0724  日本一美女GR @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret https://t.co/zbUPpDW6cK"
"\"紅白歌合戦はNHKプラスでも\"の翔くんやっと見れた"
"【紅白歌合戦】大泉洋の演技力評価は？ おちゃらけもシリアスも絶賛の声多数！ https://t.co/Sg3h9rciBL #大泉洋"
"@fkumHtKykUfojvF 21.ほぼ裸 22.茶髪ショートといえばチロ 23.実は黒の組織にいた コードネーム日本酒 24.Twitter 25.ツッコミ3級 すけべぇ黒帯 26.紅白歌合戦出場 27.ごんぎつね 28.実はあーちゃんのことが好きすぎて夜も眠れません 29.大河ドラマ主演 30.あいらーびゅー あいにーじゅー あいうぉんちゅー"
"年末の楽しみが増えました😍 桑田さんの素敵な想いに これまた素敵なミュージシャンが集結！ これが紅白歌合戦で観られるなんて 嬉しいサプライズです✨  https://t.co/1QiJtrTN9n"
"紅白歌合戦はNHKプラスでも(１)  ・12/19(月) 02:36～02:37 ・12/19(月) 23:45~23:46 ・12/21(水) 03:07~03:08 ・12/24(土) 05:14~05:15  #NHK紅白 #櫻井翔 https://t.co/rv08bH0Nab"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 - 音楽ナタリー  #マイナタリー #桑田佳祐 #世良公則 #野口五郎 #Char #佐野元春   https://t.co/edYDlIFvjc"
"紅白歌合戦なんてもの自体が時代遅れだろ。いつまでそんなことやってんだっての。だから自民党の広報させられてるんだよ。 https://t.co/C5yIVsDnRW"
"Sky紅白歌合戦2022の裏で クリスマス飲み会に参加 合奏や宝探してました  宝探しのアイテム設置の時間が演奏枠 Aさん、レイさんと一緒にAURORAさんの楽譜中心に合奏を 途中、合奏しないフレンドさんも一緒にハピバ合奏 宝探しはからっきしでしたw  楽しかったですー ありがとうございました(^^*) https://t.co/DdjzUyBxjL"
"世界紅白歌合戦🏆  ケニー・ロギンス🚀 https://t.co/oa8VE9dcp8"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491121"
"なんか紅白の話題見てたら、特別枠や企画枠で出演って話がめちゃくちゃ多い気がするんだけど。  もうここまで来たら『歌合戦』って意味をなさない気がするんだけど。"
"世界紅白歌合戦🏆  ケニー・ロギンス🚀 https://t.co/oa8VE8W9n8"
"今日は名古屋！  目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  宮脇愛　@lovetan_krd  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/8B1CGloG42"
"本日、愛絆義 紅白歌合戦。 https://t.co/YvsN5j8G9v"
"今年も紅白歌合戦より ももいろ歌合戦に流れそうな自分がいる(^^)  https://t.co/0Yt3dL0EgY ↑ももいろ歌合戦と紅白歌合戦比較  #ももいろ歌合戦　#紅白歌合戦　#ももいろクローバーZ"
"@I_like_psswitch 紅白歌合戦ならぬ、 紅青プレゼント合戦〜！🤣"
"桑田佳祐、佐野元春／世良公則／Char／野口五郎と紅白出場へ （Billboard JAPAN） 2022年12月31日放送の『第73回NHK紅白歌合戦』で、桑 #ニュース #NEWS https://t.co/OS8yl9CkfC"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/hudVbsntW3"
"桑田佳祐、佐野元春／世良公則／Char／野口五郎と紅白出場へ （Billboard JAPAN） 2022年12月31日放送の『第73回NHK紅白歌合戦』で、桑 速報 ＃ニュース #ニュース速報 https://t.co/542kNziBbE"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 #SmartNews  https://t.co/N5Vf6W2mQY"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/Ew1cMBkx1D  ひろみと五郎がでる、紅白、楽しみすぎるー😊"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演（音楽ナタリー） https://t.co/D5rDIRPvvk"
"Akashic Records 今年の年末イベントは  keybordist 増田隆宣さんと共に  楽しい『さっぽろ紅白歌合戦🇯🇵2022』  そしてThe Westin Rusutsu Resort スタイリッシュRock Count Down Live  素晴らしい音楽をお届け致します  是非是非皆様のご来場 お待ちしております  #増田隆宣 #中間真永 #MEDIASZONE https://t.co/riVIsvlrMp"
"今日は名古屋！  目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  菅原未結　@krd8_miyuyu  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/qs0PNI44os"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/lf0jexhtbu"
"NHK紅白歌合戦は今後はアミューズ歌合戦に改名したほうがいいと思う。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491111"
"録画と言えども元春出るんだ 驚きだわ  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/BwAHik2ILs"
"㊗️ 紅白歌合戦2022出演決定🎊 時代遅れのRock’n’Roll Band  桑田佳祐feat.佐野元春,世良公則,Char,野口五郎 収録💿  いつも何処かで [通常盤] [2CD]   ▼楽天ブックス https://t.co/rgUlQ9gHwJ  ▼Amazon https://t.co/ySJxQpDWGS"
"公式発表待ってました(*^^*) 紅白歌合戦出場おめでとうございます👏 年越しライブあるから収録かな？ それとも年越しライブのゲスト😲で中継？だったらスゴイよね‼  年越しライブは行けないから紅白見ようかな 年越しライブ有料配信ないのかな？ お願いします🙏 https://t.co/fSb73dSkpR"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦  2022年と言えば、やっぱりこの曲❗️このバンド‼️  https://t.co/eMngN2q19Q"
"羽生結弦さんサプライズ登場！　仙台市長杯フィギュアスケート競技会開会式　幼少期に練習重ねたリンクで(仙台放送) #Yahooニュース https://t.co/jpWyfS3REm  プロになるとこの時期でもお仕事できる！ GIFTの準備も進んでいるでしょうか。 後は紅白歌合戦の特別審査員はいかが⁈"
"おーー！！やったぜ✌️  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/BojM4K1Awk"
"第73回紅白歌合戦：桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎　今年発足の“同級生バンド”が出場 https://t.co/Vy9ZGn8gl2"
"桑田佳祐 “同級生”4人と結成したスペシャルバンドで「NHK紅白歌合戦」出演  #桑田佳祐 #同級生 #スペシャルバンド #NHK紅白歌合戦 https://t.co/wBzVfcXWCe"
"NHKは18日、大みそかの第73回紅白歌合戦の特別企画として、桑田佳祐さん（66）、佐野元春さん（6... https://t.co/c3BwY1PEu8"
"今日は名古屋！  目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  八木栞菜　@KRD8_Kanna  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/IW64Vmlry6"
"～紅白歌合戦はNHKプラスでも～  大泉さん、橋本環奈ちゃん、桑子アナ、翔ちゃん🥰  #NHK紅白 #櫻井翔 ❤ https://t.co/A3HeFkVq4g"
"今夜は鎌倉殿最終回 あっという間に最終回ま迎えちまったなぁ 紅白歌合戦つまんなそうだからその枠に鎌倉殿の総集編スペシャルとか座談会とかやってほしい"
"アメブロを投稿しました。 『「来た―(ﾟ∀ﾟ*)桑田佳祐氏、最強の同級生と紅白歌合戦特別企画で参加🎶」』 #アメブロ #サザンオールスターズ https://t.co/u0HPGOGv7D 40年以上第一線で活躍する5人が結集するのは、意外にも今回が初めてで、日本の“オヤジたち”が大晦日、世界に向け平和を届けます。"
"おはやいます  昨日は上野で楽しい時間を過ごしました🍺 友達、めっちゃナンパされてて助けるのが大変だった笑 ラップバトル巻物クソワロタｗｗｗ 前回は紅白歌合戦って言われてたな よくみんな思いつくね😳  盛れっていうか加工  それではみなさま、本日もご安全に(｀･ω･´)ゞ https://t.co/k6PCDyigsF"
"NHKの紅白歌合戦、Saucy Dog決まったね！  Saucy Dogはやっぱり新曲？  出演何時ころだろ？  #紅白歌合戦"
"🌟12/28(水) オリパラ紅白歌合戦 --------- 20:00-23:00 ¥2000 (2Drink込)   あわせてオリパラTシャツもいかがでしょう? １着3000円にてお願いします。 28日現場での受け取り希望の方 12/22までにDMにて色、サイズ、枚数をお知らせください。 よろしくお願いします。 https://t.co/APwRsY1Wu8"
"桑田佳祐さんに松任谷由実さん。 今年のNHK紅白歌合戦、やはり、日本のポップス界、日本音楽(歌謡)界のKING&QUEENを揃えたかぁ。"
"改めて、 紅白歌合戦の選考基準を NHKに問いたい❢ テーマにドンピシャとして 桑田佳祐さんらを出すのは問題ない！ だったらさ❢やらなきゃならないのは以下の2点❢ ①司会を替える（替えるのはただひとり👤） ②テーマにドンピシャな事案はまだあるぞ❢じっくり考えること❣"
"今日は名古屋！  目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  穂花花帆　@krd8_kaho  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/swGTnIwfWC"
"全ての出演者がAIの紅白歌合戦とかいいんじゃないですかね"
"佐野元春さんと桑田佳祐さんが紅白歌合戦に揃って出ることになったら太田さんとウーチャカ号泣しちゃうんじゃなかろうか。"
"Yahoo!の桑田佳祐さんの記事の下に  みんなの意見 2022年の紅白歌合戦、あなたが注目する初出場歌手は？                      ↑ って これ回答してはいけないやつだよね？違う？ 今JO1  2位にいる…  #JO1"
"きちゃあぁ！年越しに佐野元春とかたまらんっ 若い子にも見ておいてほしい。  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/ruW8mbJFf9"
"｢NHK世論調査｣ 内閣支持、政党別支持、原発賛否、紅白歌合戦、大河ドラマ など調査する場合TVのdボタンで19時のニュースの時間帯に視聴者に呼びかければ良いのではないかイーロンマスク氏自身がTwitterで賛否、考えなど問いかけている同じようにすれば良いのでは😀"
"司会4人が出演する翔くんたちの「紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）」のスポット、綺麗に録画できた✨ #NHK紅白 #櫻井翔"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96WqeOn  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMEZ29 https://t.co/UK77fjTBDf"
"中京12R尾張特別より年末と言えば、紅白歌合戦なので、サウンドレベッカを上げとく。 https://t.co/hmjD7Xqtt3"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/3dh6YPzwNa"
"紅白歌合戦、入室開始しました(^^♪ 楽しんでいきましょう！"
"スペシャルバンド“桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則,Char, 野口五郎”が『NHK紅白歌合戦』に出場！ https://t.co/mQgvWXLa8j"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/TF29PpFlFY"
"【鳥の谷口】みなさんお久しぶりです♪今日のステージでお会いしたかったけど、残念ながら本日はわたくしチキンはお休みです！ そういえば…着々と…紅白歌合戦が…近づいてきているわね…((((；ﾟДﾟ))))))) 年末… みなさん体調崩されませんよう… 商店街をレッツエンジョイ！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  521051"
"今日は名古屋！  目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  茅野風花　@krd8_fuka  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/Fv5SSklT3v"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演  https://t.co/1p8oQr7Ulo  現代の演歌枠。時代遅れのRock'n'Roll Bandってタイトル悲しい。打倒打ち込みボカロとかいうタイトルで歌うとかだったら良いのに。ライブ主体の昨今バンドでやれることのほうが時代だと思うんだけど"
"●録画終了：ＮＨＫ総合１・長野(地デジ) 22/12/18 10:54~10:55 録画終了 Drops:0 Scrambles:0 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）"
"●録画終了：ＮＨＫ総合１・東京 2022/12/18 10:54 ～ 10:55 録画終了 Drops:0 Scrambles:0 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 - https://t.co/fJwWX1vMQ4"
"●録画開始：ＮＨＫ総合１・長野(地デジ) 22/12/18 10:54~10:55 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）"
"●録画開始：ＮＨＫ総合１・東京 2022/12/18 10:54 ～ 10:55 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）"
"紅白歌合戦の歌手。知らない読めもしない歌手多い。誰だジョーイチって言ったら、ジェイオーワンだって。知らんがな。 #JO1 #ジョーイチ"
"桑田佳祐が同学年でタッグを組んだスペシャルバンド 「桑田佳祐　ｆｅａｔ．佐野元春,世良公則,Ｃｈａｒ,野口五郎」  4年ぶりに紅白歌合戦に出場するのか"
"これはちょっと見たいかな。しかし桑田と野口五郎の変わらなさが逆に異様だ。　 　 桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/FAyNi7eMKy"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 やったー❣️ やっぱりね☝️ #時代遅れのrock 'n' rollband ＃桑田佳祐 ＃佐野元春 ＃世良公則 #Char ＃野口五郎   https://t.co/v7r8oq9g8m"
"NHK 総合 12/18 10:54 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） 📱NHKプラスで同時配信予定💻 #nhkgtv"
"鏡音紅白歌合戦2022、 放送曲リクエストは本日（12/18(日)）が最終日です！ まだリクエストしていない方はお忘れなく♪  　対象：2021/12/1～2022/11/30投稿の鏡音歌唱動画 　募集期間：12/18(日)23:59まで 　※1人何曲でもOK  公式サイト(リクエストフォーム)：https://t.co/xKtWsk7Z2y #鏡音紅白 https://t.co/sRcjBNm06n"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 - https://t.co/hOWdwEpzQB"
"コレでまた、紅白歌合戦を観る理由ができた😌 https://t.co/TboYVY4KNy"
"紅白歌合戦、Party!Party!Party!とかMake it hotとかⅨ guys Snowmanとかだったらいいなぁ。 気になりはじめてYouTubeで観たTGCのパフォーマンスで落ちたんでね。曲もダンスもジャニーズっぽくない！って。(自分の中の) ステージからあのバック宙かましておくれよ。ゾクゾクするよ。  #SnowMan"
"ここ数年の紅白歌合戦は出場歌手さんより「特別枠」目当てです。"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #NHK紅白 https://t.co/Q3NfpfurPz"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/ZJ6qoaASy6"
"今日は名古屋！  目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  桜井みる　@mirurun7676  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/47TrlnnE77"
"紅白ウラトークチャンネル 司会決定 | 第73回NHK紅白歌合戦 ｜#NHK紅白 #チョコレートプラネット #杉浦友紀 #紅白歌合戦 https://t.co/h6b8soDmLN"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501041"
"紅白歌合戦見る楽しみができた～😂 ありがとう！ https://t.co/CuxgwwCveS"
"佐野元春がトレンドに上がっていたからびっくりした😲１０代の頃一番聴いたアルバムが「SOMEDAY」。紅白見るぞ🥰  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/l41xsDBEOh"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『第73回NHK紅白歌合戦』に出場決定 https://t.co/I3Iz43HHYy"
"ここに来て、コラボ問題を不自然に報じず印象操作している事がより大々的にバレ、韓国で慰安婦資金使い込んで大問題になった団体とコラボがタッグ組んでいる状態なのがバレて、そこでNHKが紅白歌合戦に韓流歌手大量投下、自分で自分の視聴率をさげているんですが… https://t.co/VCESquz0oh"
"気持ちは分からないでもないけど...、もう紅白歌合戦ではなくて、年越し特別枠歌番組に変えたら良いのでは（^^）  桑田佳祐　４年ぶり紅白出る！佐野元春、世良公則、Ｃｈａｒ、野口五郎と同学年ＳＰバンド、特別企画で(スポーツ報知) #Yahooニュース https://t.co/QiyVt8YqHs"
"今年の“年忘れにっぽんの歌”は、昭和62年(1987年)の紅白歌合戦感あるから、な。 昭和40年男、昭和45年女、昭和50年男はきっと、昭和のNHK紅白歌合戦を思い出すだろう。"
"アルバム BE:1 応援ツリースタート👇🔄❤️  紅白歌合戦初出場&レコード大賞優秀作品賞の #BEFIRST ✨1stアルバム全曲をシェア！  🇺🇸🏢HTS📣ST&MV応援📣  #BE_1 #BFis #MilliBilli @BEFIRSTofficial 来週盛り上げたいギフ&バイグは🖤で😌 https://t.co/90sofjT2s5"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/xaWa6HBd4r"
"Motoharu News Network https://t.co/F2ckaNGycc 『NHK紅白歌合戦に出場 ── 佐野元春が、2022年12月31日（土）に放送されるNHKの番組「第73回NHK紅白歌合戦」（会場：渋谷区・NHKホール）に出場す…』 December 18, 2022 at 10:29AM #佐野元春"
"／ 📍桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎の異色の同級生バンドが紅白で演奏披露 ＼  📝  　大みそか放送の第73回NHK紅白歌合戦に、スペシャルバンド、“桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, …   【出所：TOKYO HEADLINE　/ https://t.co/hxqr6Imlg8 厳選】 https://t.co/VnRJ8SuJeg"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 まぁ出るかも？ってちっとは思った。収録だろうけど。リアタイするかは微妙┐('～`;)┌ https://t.co/WqA3qsq4Y5"
"おお！マジか！元春紅白歌合戦出場おめでとうございます！ #佐野元春 https://t.co/vHtuhXpQnR"
"競馬紅白歌合戦頼むわw"
"む、むむむ... 今年はどうしようかな～  「大みそかの第73回紅白歌合戦の特別企画として、桑田佳祐さん（66）、佐野元春さん（66）、世良公則さん（67）、Charさん（67）、野口五郎さん（66）のスペシャルバンド」 https://t.co/2FLD26SVcJ"
"12/30~12/31【🇯🇵紅白歌合戦🎤】 ⇛ ＼❤️‍🔥推し軍を応援せよ❤️‍🔥／ 年末2日間、もののぷ歌合戦の幕が開けます\\(۶•̀ᴗ•́)۶//❢❢ ✁┈┈┈ 1/4~1/7【🐰うさみこイベント❣️】 ⇛ 新年をうさみこ姫メイドがお祝いしますっ( ᐢ⸝⸝>   <⸝⸝ᐢ ).｡◦♡  ＼𝟚𝟘𝟚𝟛年も、ご武運を～❢❢／ https://t.co/QIUqrPBzpd"
"第73回紅白歌合戦：桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎　今年発足の“同級生バンド”が出場 https://t.co/a4FZPvvplb"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) https://t.co/oUPwXnVteJ"
"スペシャルバンド“桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則,Char, 野口五郎”が『NHK紅白歌合戦』に出場！ - https://t.co/AmMwznqHyG"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) https://t.co/P3cWji38Mb"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 https://t.co/sPRmD8852u"
"【紅白歌合戦】桑田さんが横アリで年越しだから事前収録か？ それにしても楽しみだね。五郎さんも紅白はいつ以来か。。 #時代遅れのロックンロール https://t.co/vIUhh8UmBs"
"MNNに新着記事『第73回NHK紅白歌合戦に出場』をアップしました。  https://t.co/wTRvefQI1Q  事前収録と言いつつ、サプライズで横浜アリーナから生中継の可能性もある（桑田佳祐ならやりそうに思う）。 もし生で歌ったら1990年「サウンド・アリーナ」以来2度目か。  #佐野元春"
"[MANTANWEB] 第73回紅白歌合戦：桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎　今年発足の“同級生バンド”が出場 / 　大みそか放送の「第73回NHK紅白歌合戦」に、桑田佳祐さん、佐野元春さん、世良公則さん、Charさん、野口五郎さんが出場することが12月18日、分かった。… / https://t.co/9f0eEfyKrb"
"紅白歌合戦💕🎵 録画予約🎀しなきゃぁぁ〜😄🍀 嬉しい♡楽しみぃぃ💗✨  #時代遅れのロックンロールバンド https://t.co/nwW906z6vo"
"Akashic Records Presents 『さっぽろ紅白歌合戦🇯🇵2022』  掲載サイト一覧です ご参考にして下さい  BIGLOBE旅行 https://t.co/yVvPC7Bws4…  Walkerplus https://t.co/IRvn0aLTuW…  goo地図 https://t.co/YgPkCTTsAX…  ゆこゆこネット https://t.co/0Nt1osscCH #さっぽろ紅白歌合戦 #AkashicRecords https://t.co/JYxoLpjHg9"
"おはようございます  昨日は「ちがさき紅白歌合戦」 ありがとうございました  詳しい報告は後日 とりあえずこの写真だけあげておこう  で、誰？ https://t.co/CfDoQKGZ4w"
"紅白歌合戦 って特別枠ってのがやたら多くない？ 今、思ったけど 歌合戦って、なんだか、だなぁ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  511031"
"今日は一日　大阪OSAKA MUSE！  目指せ 日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  西野まりな　@wte_nisino  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/OZ9o1Xi9Gw"
"やったぁ‼️今年の紅白歌合戦の最高の楽しみ♬ #時代遅れのロックンロールバンド  #桑田佳祐　#世良公則　#Char #佐野元春　#野口五郎 https://t.co/X3tWxmZmJT"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/ewZGY7gJpR"
"近所のおばあちゃんのお孫さんが、初めてNHK紅白歌合戦に出るんだけど、 昨夜、集落の寄り合いでみんなから「おめでとう！」と言われて、「わしゃ、若い音楽はよくわからんで。」と言いながら 曲がった腰で、ナチュラルにエア鍵盤を打ち鳴らす仕草されたのが、かわいかった。"
"ニールセン調査 -「第14回NHK紅白歌合戦」 89.8%"
"第73回紅白歌合戦：桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎　今年発足の“同級生バンド”が出場 - https://t.co/FJ52KtTRZM"
"紅白歌合戦、もう何年もまともに観てないのですけれども、今年はファイターズガールと元春さんを確認せねばなりますまい。"
"すごいな  桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/ZF6o9GsQhF"
"@sakai_kazuyoshi 酒井リーダー、おはようございます🌞  めちゃくちゃ豪華メンバーの方々が 紅白歌合戦で観られるのを楽しみに してま〜す🤗  もちろん、純烈様も観れるのが 今から楽しみです〜😆 ホンマ、年末まで体調には 気〜付けて、おきばりやす👊😄"
"8年前の12月は、橋本環奈さんのいたユニットのシングル買って、封入特典の生写真が橋本環奈さんで、運使い果たした？感あったな。苦笑 今年はNHK紅白歌合戦の赤組司会者かぁ。 時代って不思議だね。 https://t.co/660MGULTF7"
"今日は一日　大阪OSAKA MUSE！  目指せ 日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  神崎ももな　@wte_kanzaki  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/iH3g6kB2VB"
"スペシャルバンド“桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則,Char, 野口五郎”が『NHK紅白歌合戦』に出場！ https://t.co/CkusD8iH3t"
"スペシャルバンド“桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則,Char, 野口五郎”が『NHK紅白歌合戦』に出場！ - https://t.co/VaySRTWdMf"
"> 桑田佳祐が、同学年（１９５５年４月～５６年３月生まれ）の佐野元春、世良公則、Ｃｈａｒ、野口五郎とタッグを組んだスペシャルバンド「桑田佳祐　ｆｅａｔ．佐野元春,世良公則,Ｃｈａｒ,野口五郎」が紅白歌合戦に出場することが１７日、分かった。特別企画での出演となる。 https://t.co/zStBNwpLGr"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 https://t.co/7KTs96IuJh"
"紅白歌合戦、福山雅治きたね！  福山雅治、どんな感じで来る？？  出演何時ころだろ？  #NHK紅白"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491021"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/3cYmQRNmm1  桑田さんが出そうなのは事務所的に予想できた。目玉にするならそりゃこれだろうね。"
"2022年12月18日ニッカン15面「桑田佳祐、Char、世良公則、佐野元春、野口五郎と紅白歌合戦」 https://t.co/kSe5QiKWwK"
"やると思った。録画らしいけど。  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/QqytzFrkim"
"【NHK紅白歌合戦2022】  最新情報  桑田佳祐,佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の同級生バンド が特別企画枠に出場決定 超豪華5人の同学年バンドが「♪時代遅れのRock 'n' Roll Band」をテレビ初歌唱  #紅白歌合戦2022  #紅白歌合戦　 #紅白出場　 #桑田佳祐  https://t.co/LablIL7k3l"
"※パフォーマンスは事前収録予定です。  📺 ＮＨＫ総合　ＢＳ４Ｋ　ＢＳ８Ｋ　ラジオ第１『第73回ＮＨＫ紅白歌合戦』2022年12月31日（土）19:20〜23:45 ※中断ニュースあり  ☑️ https://t.co/GdtPNIIBgl"
"「第73回NHK紅白歌合戦」出場歌手一覧🎤　https://t.co/kRMMJp6Zb0"
"今日は一日　大阪OSAKA MUSE！  目指せ 日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  綾藤あや　@wte_aya  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/7tsQwYI7x3"
"第73回紅白歌合戦：桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎 今年発足の“同級生バンド”が出場 （MANTANWEB） https://t.co/FgvZL85N1g"
"NHKは紅白歌合戦を維持したいものの、現代に合わなくなってきてるのは知ってての「企画」乱発だよね。長年続いてるものを変えるのは（日本人には）難しい。24時間テレビしかり。"
"『NHK紅白歌合戦』副音声はチョコレートプラネットが担当！ 櫻井翔ら出演の関連番組の放送も決定  #紅白歌合戦 #紅白ウラトーク #チョコレートプラネット #櫻井翔   https://t.co/qVXT5G4mx2"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 | SPICE - エンタメ特化型情報メディア スパイス✨✨🥸 https://t.co/RlKCrT3dm9"
"桑田佳祐さん 嬉しいサプライズ発表を  ありがとうございます 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭  紅白歌合戦 楽しみにしてます🎶🎶🎶 https://t.co/Uv55AhRIkR"
"#NHK紅白 に出場が決まると、こんなにも、様々なメディアで取り上げられるんだね😊『月刊ザテレビジョン新春超特大号』の「紅白歌合戦出場歌手名鑑」にも #JO1 載っていたよ。把握していないだけで、他にも色々ありそう🥰  @official_jo1 #みんなでシェア 紅白出場メッセージ https://t.co/y83iVPLHwO"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) https://t.co/6pPQGDseDY"
"やっぱきたか！笑 野口五郎紅白へ😄  桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/vp8EnRf3Fu"
"長い歴史NHK紅白歌合戦−−− https://t.co/UrKZrxwFUM"
"紅白歌合戦、一定の歌手に「特別」使いすぎ  ＜桑田佳祐＞ 10：特別出演 14：特別出演（サザン） 17：特別出演 18：特別出演（サザン） 22：特別出演  ＜松任谷由実＞ 05：他歌手と同時発表 11：追加発表 18：他歌手と同時発表 19：特別企画 20：特別企画 22：特別企画  https://t.co/7SfkRmmArE"
"事前収録でもこれは嬉しい。ユーミンと合わせて今年も紅白歌合戦からゆく年くる年で一年を締めくくれそうです。 https://t.co/i5Ud3IqVPU"
"おはようございます！☀️ 本日は大型歌企画に参加します！！ 自分の出番は18:00-18:30なので 是非遊びにきてくれると嬉しいです！ はくゆい紅白歌合戦楽しむぞ〜！💪 #おはようVtuber #はくゆい紅白 https://t.co/CXu3CK4nVW"
"桑田佳祐　４年ぶり紅白出る！佐野元春、世良公則、Ｃｈａｒ、野口五郎と同学年ＳＰバンド、特別企画で  サザンオールスターズの桑田佳祐がNHK紅白歌合戦に出場することが17日、分かった。同バンドは桑田が長年交流する世良公則と顔を合わせたことがきっかけ  ・・続きを読む:https://t.co/KQjM8M8qyT https://t.co/Fep918B9qy"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/ND2jBkvd0R 紅白見る理由が出来た！"
"例の桑田佳祐が企画した曲をやるようです。 佐野元春が紅白歌合戦に出場するんですね。  桑田佳祐4年ぶり紅白に 企画で 2022年12月18日 https://t.co/N3Kr356mEA"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) https://t.co/6bW6OVePGM https://t.co/OaAP1V5BWj"
"（ご本人として登場した坂田利夫に対して） さんま「師匠、断んなはれ！」  （ものまね紅白歌合戦'９４）"
"このコラボ曲のメッセージは紅白歌合戦みたいな舞台で歌われてなんぼだと思うので素直にうれしい。 桑田さん、イイ仕事するな～👍  コレで佐野さんのカッコよさがお茶の間にばれちゃうじゃないかｗ  https://t.co/P3nk7N0XZV"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定  https://t.co/gVNsVxoGla"
"おはむげ∞ 歌い手紅白ピンク歌合戦用の曲決まった！ 今年はこの1曲で〆マース！ 早めに録音してあとは楽に過ごせるようにする！  #おはツイ   #歌い手さんMIX師さん動画師さん絵師さんPさんと繋がりたい"
"これは楽しみ過ぎる‼️  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/mZfviZrRck"
"今夜はGrooving Mamagonにて毎年恒例のぐるまま紅白歌合戦。今年も紅組で参戦するよ🐼🔥ゴｺﾞｺﾞ。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  511011"
"桑田佳祐率いるスペシャルバンド「第73回NHK紅白歌合戦」事前収録で出演決定 同級生でTV初ステージ https://t.co/z5ici8N0s1"
"【STAFF】  12/18 📝 GORO-NET 更新しました  ■Information   ▽MEDIA📺  12月31日(土) 放送 NHK　 第73回NHK紅白歌合戦　 桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公 則, Char, 野口五郎  の出場が決定しました！！  https://t.co/uuh0jLXXYt"
"やったー❣️楽しみです🤗🎤🎶 バンドメンバーの原由子さん、ハマ・オカモトさん、大友康平さんもご一緒に出場だったらいいのにな😊🎹🎸🥁 原坊さんは紅組でも出てほしい～✨  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/gZEHHoZkpC"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 - 音楽ナタリー https://t.co/CIVUd9iunq"
"いいかんじ  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/r7ZhXIoK1r"
"@sakai_kazuyoshi 酒井リーダー💜おはようございます ☀️(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)☀️凄い豪華なメンバーが紅白歌合戦で観れるのは楽しみです🥰✨純烈❤️💚💙💜もこのグループも聴きたいし観たいです😊💕紅白歌合戦楽しみですし早く観たいです❣️❣️楽しみを胸に最後まで酒井リーダー💜頑張って下さいね☺️✨"
"今日は一日　大阪OSAKA MUSE！  目指せ 日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 阪神甲子園球場  朝日のあ　@wte_noa  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/BHfmLwbFds"
"NHK紅白歌合戦、次々と企画ものを発表するのはいいんだけど、もう紅白歌合戦でなくていいのでは？とここ数年思う。 分かれて合戦じゃなくてよくね？勝負つけなくていいじゃん。 #ひとりごと #NHK紅白歌合戦"
"桑田佳祐率いるスペシャルバンド「第73回NHK紅白歌合戦」事前収録で出演決定 同級生でTV初ステージ https://t.co/MNe28RD0DP"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) https://t.co/WLVirea0xI"
"ましゃꔛ♡元気かな💗 紅白歌合戦の歌唱曲決まったかなぁ💗 ましゃ、大忙しで大変だけど 体調気をつけて頑張ってね✊🏻✨  歌唱曲&順番、NHKさん発表そろそろですよね👀✨ 発表待ち遠しいな💗  ましゃ忙しくて写真撮れてないね。。  #BROS1991 #福山雅治 #紅白歌合戦2022 https://t.co/VLak4EDpVM"
"『NHK紅白歌合戦』にスペシャルバンド「桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎」の出場が決定 (2022/12/18) 邦楽ニュース｜音楽情報サイトhttps://t.co/ZlmW9PJy7l(ロッキング・オン ドットコム) - https://t.co/vo3Sx40bui"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 - https://t.co/9hp3nT0Cvs"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) https://t.co/or20cEKs5v"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 https://t.co/lR9f2ORqCz"
"事前収録ね… \"@natalie_mu: 桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/1ZZVS1EJRP  #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #NHK紅白\""
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『第73回NHK紅白歌合戦』に出場決定 https://t.co/ntbyvzsbT1"
"うぎゃー🤍  桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 | SPICE - エンタメ特化型情報メディア スパイス https://t.co/YeelpVIEvM"
"エンタメ最新情報をお送りします( ﾟД】 桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定   https://t.co/jKEePRRYoW"
"Rabbit Banqet 2022 紅白歌合戦 １部  ありがとうございました！ 初の生演奏グダグダになってしまったけど次こそはかっこよく頑張ります💪  今年最後のLIVEでしたが、また来年グレードアップした碧苺をお楽しみに！🫠 感想ツイート待ってます！  #らびばん  #あおいちごれたー https://t.co/wIN3c4WRqX"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) https://t.co/MqPEQde3GW"
"良いね！って思ったらリツイート！https://t.co/tmOliKAFQ5 だんみつが大みそかの「第６４回ＮＨＫ紅白歌合戦」に初出場"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/45ZTZO6uKs"
"12/31　NHK　第73回NHK紅白歌合戦　桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公 則, Char, 野口五郎 の出場が決定しました！！ | GORO-NET  改めまして‥ おめでとうございます！！！  https://t.co/A8yJ6PbncE"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) - https://t.co/JaW1OasUqF"
"近年の紅白歌合戦は後出し発表が多過ぎないか？🤔"
"えーっ！！！ 桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 | SPICE - エンタメ特化型情報メディア スパイス https://t.co/lzg96qqTzW"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） - Yahoo!ニュース  🍀🌹😍楽しみ！🌹🍀 https://t.co/BWNfyMD66m"
"スペシャルバンド“桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則,Char, 野口五郎”が『NHK紅白歌合戦』に出場！ https://t.co/YB3awOtvLV  #エンタメ #char #feat #nhk紅白歌合戦 #スペシャルバンド #世良公則"
"紅白歌合戦「誰？」ってなるよなぁ・・・ 今年なら「チェンソーマン」のOP1人と ED8人と4組とか・・・そんな人選しないか #紅白見ない"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表 https://t.co/NZHsPaLpI0"
"12月1日から始まりました紅白歌合戦CASTリレー、現在600曲あまりがあります。100人の超大型CAST企画になりました。寒さも素敵な音楽で吹き飛ばそう。今すぐ紅白歌合戦CASTリレー会場にレッツゴー٩(.^∀^.)งLet's go https://t.co/bVkJYPFGC1"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/95vzuq4wa6  今年の目玉！！！"
"#テルサン  @tim1134   @nakamura_ai  紅白歌合戦をみようかどうしようか揺れている私ですがw…今夜は　大河ドラマ #鎌倉殿の13人 最終回をみます!! 同時間帯…視聴率はともかく、M-1グランプリとツィッタートレンド争いすることになるでしょう!楽しみ!!"
"ウタ、赤髪の娘（義理）だから半分赤いカラーの髪が超長期上映によってクリスマスから紅白歌合戦まで流用できるの、純然たる無法の産物"
"SPICE - エンタメ特化型情報メディア 桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 https://t.co/oLxLUCLqoY"
"桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎の“同級生”バンド　『紅白』収録で出場　テレビ初のステージへ(オリコン) #Yahooニュース https://t.co/Eaw23FOEO4   紅白歌合戦、事あるごとに桑田佳祐と松任谷由実に頼りがち"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49101"
"これは見たいかな… 桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 | SPICE - エンタメ特化型情報メディア スパイス https://t.co/pNKnyL0I6b"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/LwUhr2bdfm"
"襟裳岬には歌碑が２つあるよ。 一つは「何もない春」と歌った、森進一の歌碑。 もう一つは「風はひゅるひゅる」と歌った、島倉千代子の歌碑。 風を感じながら、２つの碑を味わってみてね。  ちなみにこの２つの襟裳岬、1974年の第25回紅白歌合戦では紅組と白組のトリで歌われたんだって。"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） - Yahoo!ニュース  心の中がなんとなく、騒ついて #秀樹がお空の人でなければと  いやいや、秀樹はお空から応援していると言い聞かせる https://t.co/elXWLneUOD"
"第73回紅白歌合戦：桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎　今年発足の“同級生バンド”が出場- MANTANWEB（まんたんウェブ） https://t.co/iQghghnnGI"
"紅白歌合戦… 企画もたくさんあってスペシャルナビゲーター櫻井翔さんの活躍が楽しみで仕方ない🤗 #櫻井翔 #NHK紅白歌合戦 #みんなでシェア"
"桑田さん同級生バンド紅白歌合戦出場😳 あれもこれも楽しみだなー🎶✨"
"おおっ（元春、初出演）  桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定  https://t.co/bVw6BG56Ac"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) #Yahooニュース　#紅白歌合戦　#桑田佳祐 https://t.co/Mwbw2W6ItU"
"本当に出演するんだ‼️すごいな‼️笑🙌  桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/747wRrtVhZ"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) - https://t.co/jkTO4tybWB"
"おおおおおお元春初紅白！！！  桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 - 音楽ナタリー  #マイナタリー https://t.co/i9YejfPwow"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) - https://t.co/kD9Tyf6krJ"
"ととのった〜！「紅白歌合戦」とかけまして、「明るい夜道」と解きます。その心は「どちらも電灯(伝統)があり、そして輝きを放ちます」。(ねずっち)  #なぞかけ"
"【今週の1曲】  これは嬉しいニュース！  時代遅れのRock’n’Roll Band （Full ver.） ↓  https://t.co/QxUVW0c5zL   桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎 〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場  https://t.co/WbiOSRyKhb"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/RtC92E8DaG"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/lp5LY9qV7w"
"豆ちゃん応援してるよ 紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/41VPEVSNzP"
"俄然、紅白歌合戦が楽しみになってきました！！ 録画しなきゃ！😆 https://t.co/TEGEGqYKey"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『第73回NHK紅白歌合戦』に出場決定 - https://t.co/aJJdanJDkZ"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/Iwxpa8dSa5"
"わーい🙌🏻  桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 | SPICE - エンタメ特化型情報メディア スパイス https://t.co/5V5pXzTBbL"
"第73回紅白歌合戦：桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎　今年発足の“同級生バンド”が出場 #紅白歌合戦 #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎  https://t.co/UgUonHPuKm"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 | SPICE - エンタメ特化型情報メディア スパイス https://t.co/ilBxdtYNOA"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) - https://t.co/jJQfI9Iqr1"
"【STAFF】 NHK紅白歌合戦 @nhk_kouhaku さんのツイートです♪  #桑田佳祐 feat. #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #NHK紅白 #みんなでシェア https://t.co/6qmZpu7oYx"
"桑田佳祐率いるスペシャルバンド「第73回NHK紅白歌合戦」事前収録で出演決定 同級生でTV初ステージ  ▼写真・記事詳細はこちら https://t.co/GriT5mNKLP  #桑田佳祐 #紅白歌合戦 #NHK紅白 #紅白歌合戦2022 @nhk_kouhaku"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎の出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/K0LnEUuzLX"
"紅白歌合戦が韓国政府の企画ものにされていることを隠そうとしてかどうか知らんけど，やたらに大物出演をアピールしている。 国民から徴収した受信料で韓国政府の企画を実施するってどうなのかについては答えないだろうなぁ。"
"元春さん、紅白歌合戦初出場おめでとうございます！  本当にありがとう桑田！  世良さん、Char、ゴロンボ刑事もすっごく楽しみにしてます！  ♬One Day Someday ♬いつの間にか ♬ドラマみたいに時代は変わったよ https://t.co/2i1CdxXYME"
"12月31日放送『第73回NHK紅白歌合戦』。桑田佳祐、世良公則ら「同級生」によるスペシャルセッション。 @nhk_kouhaku @Noguchi_Goro #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Sirabee https://t.co/Q04O5Brkjy"
"#音楽　#music　#ナタリー　#恋　#遊ぶ　#fun　 桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演(音楽ナタリー) https://t.co/WkF02afJGU"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、『第73回NHK紅白歌合戦』に出場決定  #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #NHK紅白   https://t.co/04q9V4470i"
"@YahooNewsTopics なんでもアリのごった煮紅白歌合戦。"
"桑田佳祐が佐野元春、世良公則、Char、野口五郎と「NHK紅白歌合戦」出演 https://t.co/ZJi7KFhvpl  #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #NHK紅白"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春 , 世良公則 , Char , 野口五郎のスペシャルバンドが『第73回紅白歌合戦』に出場決定 #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 https://t.co/yFykDumDQA https://t.co/BsBvJF5JZW"
"『NHK紅白歌合戦』にスペシャルバンド「桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎」の出場が決定  https://t.co/tRqv8szK1Q"
"桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎、“異例の同級生バンド”が紅白歌合戦で初ステージ  #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #NHK紅白 #紅白歌合戦 @nhk_kouhaku   https://t.co/9jzh3BTGfH"
"スペシャルバンド「桑田佳祐feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎」が第73回NHK紅白歌合戦に出場決定！   チャリティーソング「時代遅れのRock’n’Roll Band」を届けてくれますよ。  #紅白歌合戦  https://t.co/UU0RTpK6rT"
"／ 今年のテーマ「LOVE＆PEACE」を象徴するバンド #桑田佳祐 feat. #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 の出場が決定！ ＼  今の世の中に向けて作られたメッセージソング「時代遅れのRock’n’Roll Band」を紅白歌合戦で披露！  https://t.co/8TyxN9apnA  #NHK紅白 #みんなでシェア"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49951"
"#テルサン  @tim1134   @nakamura_ai 《桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎からなる“最強の同級生”5人のSPバンドが…紅白歌合戦」に、特別企画で出場》→ここにきて、やっと私が名前を知ってる歌手さんたちの名前がでてきたw。あとは「追悼・水木一郎企画」が加わればみてよう…かなw"
"今年(2022年、令和4年)の“第55回年忘れにっぽんの歌”、35年前の1987年(昭和62年)のNHK紅白歌合戦出場者が11組いる。 神野美伽さん、瀬川瑛子さんは初出場だった。 あの年、大ブレークして初出場するハズだったトップアイドル·南野陽子(ナンノ)さんもいる。 35年前の年末年始感あるよな？ 時代が回った"
"密かに期待はしていましたがまさか実現するとは！ この素晴らしい楽曲と平和や次世代への5人の想いが多くの人に知ってもらえるのに良い機会🎵  #佐野元春  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」テレビ初歌唱 https://t.co/PBdoJy2yYs"
"事前収録とのこと、さながらYOSHIKISSみたいなもの。とは言え正式発表を待つ必要はあります  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱：中日スポーツ・東京中日スポーツ https://t.co/KaQxSIJkxa"
"@gundam_baka 紅白歌合戦は、好きな人が出るならいくらでも観るから😂😂😂😂 私はね😂"
"@sakai_kazuyoshi 酒井リーダー💜おはようございます😊 桑田佳祐さん　佐野元春さん　世良公則さん 野口五郎さん豪華メンバーを紅白歌合戦で観れるのを楽しみにしてます😊"
"@junretsu_odai おはようございます💙 紅白歌合戦が最後と勝手に思っていました。NHKから😰連絡が。 テレビの前ですが精一杯、応援します。"
"キャー～～～～👏👏👏👏👏💕→桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱：中日スポーツ・東京中日スポーツ https://t.co/YX3sbWrTG2"
"食人大統領≒ ウラジミール・ プーチン大統領🦹  世界紅白歌合戦🏆  雨だれ・太田裕美💃  https://t.co/szJMV4ZGYu"
"加山雄三さんが紅白歌合戦に出演されるそうだけど、35年前の1987年(昭和62年)は白組司会者だったんだよね。 ストリートファイターII、トップガンマーヴェリック、仮面ライダーBLACK、JOJOの奇妙な冒険···やっぱり、今年は1987年再び感あるよな？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49941"
"今日の日曜映画会は、『紅白が生まれた日』です。昭和20年の終戦からわずか４ヶ月後の大みそか。「紅白歌合戦」の前身となった番組が放送された。その名は、「紅白音楽試合」今や国民的行事となった「紅白歌合戦」だが、その発端は一人のちょっとしたひらめきと情熱だったー https://t.co/3NpIOFODrW"
"皆さん、遅くなりましたが、おはようございます☀ 今朝は晴れていますが、寒いです😢 紅白歌合戦で嬉しいお知らせが今朝ありました😀 録画しつつリアルタイムで観ますが、当日は観たい番組がかなりあるので、沢山録画する事になりそうです😢 今日もよろしくお願いします❗"
"桑田佳祐4年ぶり紅白 佐野元春、世良公則、Char、野口五郎 超豪華！5人の同学年バンド TV初歌唱 https://t.co/Rfy5hTgeNa  歌手の桑田佳祐（66）が、大みそかのNHK「第73回紅白歌合戦」（後7・20）に出場することが17日、分かった。今年5月に自身の呼びかけで同学年の佐野元春（66）、世良公則（67）… https://t.co/tWrMxpFixL"
"@ilyGIe7VjpxtReI @bSAxKFLFYlqBBfy 桑田佳祐の「一人紅白歌合戦」は傑作です。ブルーレイで発売していますので、視聴をお勧めします。感動ものですよ。"
"@mathan0318 ひとり紅白歌合戦😆笑 ありがとう(  -᷄֊-᷅ )ハハハハ！"
"タローマン合唱団は2022年の紅白歌合戦には出ないものの、50年ほど前の紅白歌合戦（のリハ）に出ていたお宝映像が捏造^H^H発掘されるに違いない。大人の事情により本番には出られなかったんでした。  （その映像が2022年紅白歌合戦で大公開される可能性はゼロ）  マイナスに飛び込め！"
"今目の前にある『紅白歌合戦』という大きな壁も、 やっと叶えられた大きな夢。 いつも目の前にある壁は、いつも私たちの大きな夢でもあるんです"
"2013年も応援ありがとうございました。この場をお借りして言いたいことがあります。わたくし、大島優子はAKB48を卒業します。こうして紅白歌合戦に出演させて頂くのもこれが最後になりました。感謝の気持ちを込めて歌わせて頂きます。（第64回・大島優子／AKB48）"
"@renachikonoka 私も紅白歌合戦は気になるアーティストしか見ないと思いますw それにしても、佐野元春さんが紅白に出てくる日がくるとは…"
"桑田佳祐4年ぶり紅白 佐野元春、世良公則、Char、野口五郎 超豪華！5人の同学年バンド TV初歌唱 https://t.co/TpNZ6SBQIu  歌手の桑田佳祐（66）が、大みそかのNHK「第73回紅白歌合戦」（後7・20）に出場することが17日、分かった。今年5月に自身の呼びかけで同学年の佐野元春（66）、世良․․․"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49931"
"ホンマにホンマ？信じられないくらい最高なんだけど♡  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/OgfCKwV9ZN"
"三原順子(三原じゅん子)の紅白歌合戦出場(1982年)は、自分的には守谷香のベストテン入りに次ぐ80年代アイドル七不思議。 確かにその年「だって・フォーリンラブ・突然」のスマッシュヒットはあったが・・。しかも翌年も一部報道では出場当確が付いてたし(実際は落選)。 https://t.co/lSJNoG75CH"
"紅白歌合戦の応援かな？ #ドンブラザーズ"
"俵星玄蕃 ～ 三波春夫　平成11年 紅白歌合戦より　三波春夫さん 生涯最後の紅白 https://t.co/3bMGLCfiW5 @YouTubeより🌸"
"12月30日(金) アメリカ村FANJ twice 「押忍フェス 歳末感謝祭〜歌ウマ紅白歌合戦〜」  https://t.co/5zIRgQJfch  パイナップルクラブ 花澤ゆず ▶︎RE:versible◀︎ OGP研究生チーム BANRI  MC:水品あかり<Fortuness>  チケ発始まってます！ https://t.co/5zIRgQJfch https://t.co/OJh3oKXlYb"
"おぉ凄いメンバーだ！！  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/XV05jW9Fos"
"“最強の同級生”5人のスペシャルバンドが、大みそかの「第73回NHK紅白歌合戦」に、特別企画で出場することが17日、分かった  →お～‼️ 佐野元春とCharが 紅白に出ることが驚きです😎 Charが紅白で歌う 昔なら考えられないです😅 楽しみです‼️ https://t.co/HeYtpgwmlF"
"@lotl_frodo 紅白歌合戦は 値打ちを下げましたね〜（笑）💦  そう思っているのは 私だけかも知れませんが…😅💦"
"夢の大音楽祭から一夜明けて、 『sky紅白歌合戦2022』 本当だ、トレンド入りしているのを 生で見られました。  昨夜は奇遇にも 『明石屋紅白2022』もあった。 （工藤静江さんが歌ってるの、久々にちらっと見られました。）  昨晩は、アーカイブ見ながら爆睡 今晩祝杯をあげます  #Sky紅白歌合戦2022 https://t.co/z3uOQGVARp"
"神様佐野元春様が紅白歌合戦に出場するとな！ どうする？その時だけは観たいです。 https://t.co/xd5gHK7kJK"
"「音楽空間 ond°」さんの紅白歌合戦に出演させて頂きました！!  尾崎 豊さんの「僕が僕であるために」をギターの弾き語りで出演してきました。  出演者の方に、「また歌ってください。」とか「尾崎 豊さんみたいだったよ。」とか言ってもらえたので、とても嬉しかったです😊 https://t.co/ZjI5ggv7c3"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49921"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/R7IAedmq6s"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ）  なるほどその手がありましたか 良いじゃないですか https://t.co/Xaw4baoTFr"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ）  おはよー紅白出場おめでとう㊗️ ＃char ＃紅白 https://t.co/rC0h5YHGqm"
"@dave_spector 【気象速報】デーブ・スペクターとクールファイブが紅白歌合戦に向かって絶好調→「日本列島は今日も雪だった」が大ヒット絶交　中❣️"
"みなさんおはようございます☀️ 元気ですかーッ!! 朝から『時代遅れのロックンロールバンド』の紅白出場ニュースが‼️ MVでしかあの5人を見れていないので事前収録とはいえどんな雰囲気になるのか楽しみですね😆🎸 紅白歌合戦、原さんも赤組で出て欲しかった😭  今日は何しよう🤔 みなさん佳き1日を💐"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/mQtxoGxAaH 楽しみです😆"
"昔は紅白歌合戦が終わるとゾロゾロ待合室がいっぱいになって… https://t.co/fFsg4vlFEF"
"参加させていただきます✨  祝☆紅白歌合戦5 年連続5回目の出 場おめでとう！キ ング＆プリンスが ｉｃｈｉｂａｎ♡  @UchigaRakuda #キンプリ駅伝 #渋谷愛メッセージ #家がラクダ #紅白歌合戦"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49911"
"期待して紅白観覧抽選申し込んでた！！ ハズレたけど😅 でもこんな企画は うれし〜い💞😊🙌ｱﾘｶﾞﾄｳ  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱 https://t.co/0RLr9ZHTg5"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 https://t.co/Y1kzsA2gEx"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 https://t.co/vpEXOlNrqE"
"年末年始のテレビ特番は面白い？ テレビ局の「コア視聴率狙い」の行方は… （Sirabee）|| [『NHK紅白歌合戦』の若者シフトも話題となったが、年末年始の特別番組への世間の評価... https://t.co/b8NwWZIIRe"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 | クランクイン！  大みそかの『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか）に、6年ぶり2回目の出場を決めたアイドルグル... https://t.co/SvInaOruN2"
"桑田佳祐紅白歌合戦 https://t.co/IfmiSpgTjY"
"大みそかの『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか）に、6年ぶり2回目の出場を決めたアイドルグル... https://t.co/6Hzqu1ll3C"
"紅白歌合戦見る楽しみが１つできて良かった～🎸 https://t.co/oN5XqtHcbj"
"ＭＩＳＩＡ「紅白歌合戦」でディズニーの仲間たちと共演 https://t.co/dr9gvrubKx @YouTubeより"
"FIFAワールドカップ決勝 アルゼンチン×フランスは楽しみですね。 テレビ放送はNHK夜中12時からです。 NHKは見たくないが受信料を取られてるからこの放送は見る。でもNHK紅白歌合戦は見ない。 https://t.co/F7tfqkkQ9X"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 https://t.co/41oqlDQ4Mq | クランクイン！ #映画 #シネマ"
"桑田佳祐師匠とNiziUちゃん達の事実上の共演とも言える紅白歌合戦は我得すぎて多幸🥺 （欲を言えば師匠のパフォーマンスは事前収録でなくお生中継で拝んでみたかった🤫） #桑田佳祐  #佐野元春  #世良公則  #Char  #野口五郎  #NiziU  #紅白歌合戦2022 https://t.co/CaGDdMAsG5"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4991"
"@re_mebius_2022 今年の紅白歌合戦は、テレ東で放映されるんですよね。"
"@tateyama4ever おはようございます(*^^*)  本当に残念でたまりません💦  リセールもあるみたいだけど、家で紅白歌合戦観ます♫  『最強の同級生バンド』が出るようなので(˶ᐢᗜᐢ˶)"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介（クランクイン！） - Yahoo!ニュース  Amazing Loveを白組トリで歌ってほしい。celebrateな曲だから前向きになれるし、ユニゾンもハモリもあるし、いつもの皆さんで演奏だろうし。 https://t.co/VLLCoKRZ9n"
"12月18日  【CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP】 あと1日！  【仙台サンプラザホール1日目】 あと3日！  【2日目】 あと4日！  【紅白歌合戦】 あと13日！  【新曲発表………………………？】 あと14日！  【大ちゃんの誕生日】 あと19日！"
"皆様おはようございます🙋日に日に厳しさを増す寒さに打ち勝つためにも皆様同士の温かさを求めます！いや、皆あったかいけど！  紅白歌合戦ヒストリー② 1979　今尚トップを走るモンスターバンドの初出場　サザンオールスターズ  この企画は順不動、私の独断と偏見で 選んでます。31日までの限定です！"
"紅白歌合戦で初集結（事前収録）らしい  『時代遅れのRock'n'Roll Band』 桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎  https://t.co/KCtwwpWyj2"
"さ、さのもとはるさんが紅白歌合戦に？！・・・って企画枠だけれど"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) https://t.co/1daayntG8n"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気の3曲を紹介 https://t.co/G3DCEfnCpr"
"こりゃ見なきゃだわ。  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/WadzahKkcP"
"事前収録ではあっても、発売当時NHKでよく特集してたから出るだろうなとは思ってた🤭  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/F31h9PgJcQ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49851"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #紅白   https://t.co/eVc5Phgbxs"
"桑田佳祐の紅白歌合戦でのヒトラーの真似を見て以来、レベルの低い人なんだなという印象が消えない。"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介 https://t.co/eUNcPLXqTF https://t.co/z6zkwsS5Tx"
"@hanurukoro さっちーさんおはようございます☀️ 昨日はリアタイでyoasobi聴いていましたよ。さっちーさん採用おめでとうございました🎉🎉🎉 紅白歌合戦楽しみですね😆 今日も佳き1日をお過ごしください💐"
"「炎上覚悟で『忠臣蔵』の何が面白いの？」っていうツイートが回ってきたけど、私も炎上覚悟で言ってみる。  『紅白歌合戦』の何が面白いの？"
"今年の紅白歌合戦は、誰も視聴しないんじゃない（笑）"
"橋本環奈＆大泉洋＆櫻井翔『紅白歌合戦』の司会3人が表紙に登場！『デジタルTVガイド』2月号  https://t.co/dKfwCw5ah2 https://t.co/RiSOsCLBcE"
"10時〜 湘南マジックウェイブ Music letter始まります💕 https://t.co/2zGjXBNK41  今日のテーマは  「ML的紅白歌合戦」  12月も半ばを過ぎ、2022年もあと少し。 一緒に今年を振り返りましょう！  メッセージはこちら💁‍♀️ https://t.co/Z3apcakxtx"
"なんでもいいって言うと語弊があるけど、ふたり並んでうたう姿が見れたら。 名曲揃いだからね。  KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介（クランクイン！） https://t.co/nlOYMnvmM1"
"@hazuki_wind 1月アリーナツアー行くのですね✨楽しんできて下さいね💕 私、3次(みよしではない😂)抽選もハズレてしまったので、紅白歌合戦での風さんを全力応援?!します😊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49841"
"【中古】 第8回　AKB48　紅白対抗歌合戦／AKB48 【中古】afb [楽天] https://t.co/1FHEt6lp0Z #rakuafl https://t.co/AwhG1wDDPN"
"今年は親の部屋に残っていたテレビも処分してPC用のテレビチューナーも処分してNHKも解約したので、年末恒例の泥酔紅白歌合戦ツッコミ大会には参加できません。無念。"
"良いですね  KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介（クランクイン！） - Yahoo!ニュース https://t.co/bUIQ1WWMUL"
"観たい。 こんなのばっかり全力なクソ3SNHK、ショーの中だけの平和だけどな。😭  > #桑田佳祐 さん #佐野元春 さん #世良公則 さん #Char さん #野口五郎 さんの“最強の同級生”5人が紅白歌合戦に出場🎸  > 「#時代遅れのRock'n'Roll Band」で初めて結集した5人  （8:42） https://t.co/HNpYuYOHGb"
"各地方で紅白歌合戦が開催されている今日このごろ。山形の置賜でも謎紅白が開催されます。しかも第７回。 https://t.co/VAQZsFz9Ni"
"紅白歌合戦みんなでシェア❤️ ニノさんゴールデンSP💛 世界一受けたい授業❤️ 追加しました✍️ https://t.co/LrfCfP3D6I"
"【年越し3の場合】 年越し蕎麦に向けてお腹を空かす将臣 将臣に付き合って剣の鍛錬をする九郎 紅白歌合戦に釘付けなヒノエ 炬燵でみかんを美味しそうに頬張る弁慶 大人数のお蕎麦の準備で忙しい譲 天麩羅を手際良く揚げてく景時 炬燵で猫とぬくぬくする敦盛 全員分のお年玉を用意するリズさん"
"おはつき！！ 紅白歌合戦後半戦もどっちも良い良い！ 昨日はガチで寝ないと多分壊れるなと思い、すぐ寝たり、ベッドで何も考えずぼーっとしてました プレミア公開に行ってません まじでごめんなさいm(._.)m  #歌い手さんMIX師さん絵師さん動画師さんとPさん繋がりたい"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱  #桑田佳祐 #佐野元春 #世良公則 #Char #野口五郎 #時代遅れのロックンロールバンド #紅白歌合戦 https://t.co/AC9ZE5aeT8"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50831"
"加山雄三さんのコーナーにも出て欲しい。→桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/086R2nlDk0"
"紅白歌合戦考えた😂 面白かった（時代無茶苦茶いや古めw）別案あったら！ https://t.co/Cw350q7G4u"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/gephqH51Yk @YouTubeより 紅白歌合戦🔴⚪️JO1の出演とっても楽しみです💓✨️  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1 @official_jo1"
"まあっ！こんな日がクルなんて❣️ 録画でよかった☺️👍 佐野さん、ユーミン、風くんが見れるんやね🥰 #佐野元春 ＃紅白 桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/WeLgUdSTpS"
"マジか！収録にしても元春を紅白で見れるなんて感慨深い…  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/gZZkQwcWvl"
"紅白歌合戦に関してはμ'sやAqoursが元春のパイセン"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) https://t.co/OAKnONbnU0"
"嵐メモ 12/19(月)  ❤️紅白歌合戦はNHKプラスでも(1) 　 02:36- /23:45- 💜どうする家康 1分PR 　 02:37- 王道大河編 　 23:49- 殿、どうする編 💛14:05- 鶴瓶の家族に乾杯(後編/再) ❤️20:43- 紅白歌合戦#みんなでシェア ❤️23:00- #newszero ※27:00- ドリフェス2022 　 (JUMP/ニノは不明)"
"嵐メモ 12/18(日)  💜0:00- 配信 　花より男子(5話)/花より男子2(6話)  💛10:25- #ニノさん ❤️10:54- 紅白歌合戦はNHKプラスでも 💚11:56- #サスとテナ ｼｰｽﾞﾝ3 💚18:00- #相葉マナブ(⚠️18:30まで) 💛19:00- #ジャにのちゃんねる 💛22:00- #ベイスト📻"
"🌸今の現実が、改めて突き刺さる。Buddiesを増やす以外にない。櫻坂のためになる“真の推し活”を考えさせられた。  📰12月15日掲載｜ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』─過渡期を折り返した音楽メディア｜松谷創一郎｜Yahoo!ニュース｜https://t.co/ZlOYWp2XDX｜"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) https://t.co/jYCSohLTA8"
"童貞は紅白歌合戦するなよ"
"第3回AKB48 紅白対抗歌合戦 (Blu-ray2枚組) https://t.co/UmUihChYP7"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49821"
"@DU0uRXE0iG5DHgN 紅白🍘歌合戦かぁ〜🐜出演番組は絶対見ない。BSの中川家と　友近の旅番組、家族が見るからたまに見るけど…昔聞いた歌がシレーと流れてた…白い雲のように…が😨😱謎が解けました（笑）"
"ｷﾀｰｰｰ(♡∀♡)ｰｰｰ!!!  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/HhHj6p8PC7"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) - https://t.co/ebPjcaybkh"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） #Yahooニュース  今年の紅白私的にはとてもお得感❤️ https://t.co/oCcUD0tBi9"
"事前収録か。さすがに、この5人を生放送に呼ぶのは難しいよなぁ。  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/IsJ2XvF4At"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) https://t.co/bFso815P5Y"
"ギャロップ林さんが毎年楽しみにしてる紅白歌合戦について聞かれ、「見れたら見るけどな」と言っていました(大阪市 あらためます)"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) https://t.co/wi2CPvyar4"
"時代遅れのRock'nRollBandは 事前収録なのね😍 佐野元春を大晦日のお茶の間で観れるなんてえらいこっちゃ～☺️ #佐野元春  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/3y4CCATSFS"
"隙あらばここからスミンしてます、密林の民ぜひ！#JO1  @official_jo1  #SuperCali  Amazon Musicで第73回 NHK 紅白歌合戦プレイリストを見る https://t.co/HpiTmiXAYM"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演 「白い雲のように」を披露 https://t.co/8bfT45kvph #有吉 #有吉弘行"
"朝からとんでもないニュースが… 今年の紅白歌合戦の目玉はこれかな… https://t.co/7IO7V3Kyvm"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50811"
"1986年の「紅白歌合戦」少年隊の口上は言えますよ！ 「若さには若さで勝負だ！ 白組のトップバッターは少年隊！ おいっ！ 張り切って行けよ！ 紅白初出場！ 少年隊！『仮面ライダー』です！」 コレは、当時の白組キャプテンの加山 雄三 さんによる口上です。 #ゴールデンタイムエイジクラブ #interfm https://t.co/04ddQVN7es"
"おはようございマッスル☀️  はい‼️本日も元気に✨ 紅白歌合戦でございマッスル🤣  紅組でございマッスル❤️  昨日は全国的に冷たい雨でしたね 少しでも優しい雨ならいいな〜☺️ ではこの曲をどーぞ🎤 優しい雨　小泉今日子　 https://t.co/5MFM4dolGK  歌詞読んだら深いシリーズ🥲  #浜省ファン歴66日目 https://t.co/5ko7LHJpHp"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/6yfKQG0kZz @YouTubeより 初出場のJO1を応援しています✨️ 紅白歌合戦！とっても楽しみです♬.*ﾟ  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1  @official_jo1"
"@elielieli3835 お早うございます♪(*^_^*)♪ 悪女時代東京支部ELI先生★アラフォーアイドル輝けプロジェクト！★フォティプロ★目指せ紅白歌合戦！さん。"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) - https://t.co/lMwEbinfy4"
"紅白の日は〜ナゼにぃ〜🎶 かなぁ〜らずぅ〜🎶 大雪ぃ〜☃️なぁ〜のぉぉかぁ〜？？😭💦 さぁ‼️今日は紅白歌合戦👍 そして夜は風の吹く丘‼️ 曼珠沙華、地球デビューの日😈🤟 ヨロシクだぁ〜✨🎶 https://t.co/Hd4SLdgOLB"
"桑田佳祐「ルールは守れ！」「ひとり紅白歌合戦のライブ・ビューイングは止めろ」マナーの悪い客への提言: https://t.co/pRaFSutVAw"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) - https://t.co/luyOG9ABBI"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介(クランクイン！) - https://t.co/w9xFPCIPkz"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/wAgNcYmKkr"
"野口五郎は1972年に紅白歌合戦初出場。しかし新御三家では最も早く1982年に落選。1983年に「19:00の街」で復帰するもそれ以降は出場できず。これも40年越しのリベンジか。もっとも五郎にはそんな気は皆目ないだろうが(くどい）"
"昨日は、 #ODACファンミ2022 ありがとうございました✨ めちゃくちゃ楽しかったです！  来年もよろしくお願いします🤲  そして！今日は #毎月五反田タイガー ！ 紅白歌合戦です！ こちらもお待ちしてます💕 飛び込み大歓迎🥰 https://t.co/aWN2F2ZY7O https://t.co/vTSrvlV5Dd"
"最近ありがちな紅白歌合戦の特別枠には否定的なんだけどこれは観たい。 https://t.co/Zc3dk3E8Fg"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  5081"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱：中日スポーツ・東京中日スポーツ https://t.co/HgqorHpDYP"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/ogzEXpFSWK  ←まさかライブ中に中継？ライブ行く人羨ましい！って思ったが、事前収録っぽい。家でゆっくり観よう😁  ♯桑田佳祐"
"KinKi Kidsに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気の3曲を紹介   #KinKiKids https://t.co/MYxOcy6g1w"
"NHK紅白歌合戦に韓国人グループを５組も出場させるなら、日本に居るウクライナ人歌手をせめて一人でも出場させるべきだ。曲は空気を読んで「STAND ALONE」がいいと思う。 https://t.co/eqMfNfoqIL"
"郷ひろみ、還暦！？紅白歌合戦で35年ぶりに起こった事態の真相とは！！: https://t.co/lHiDJGtJm9 #郷ひろみ #還暦 #紅白歌合戦 #YouTube #sougo #follow_me"
"紅白の出演者発表で名前がなく 落胆してたけど...  これはトリハダもんでしょ‼️  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/9VdZVYKTYn"
"斬島「新聞に今年の紅白歌合戦の番付表が載っているぞ」田噛「お前絶対最後まで起きてないよな」平腹「だってあとのほうは年寄りの歌ばっかだもん」佐疫「あれは演歌っていうんだよ」木舌「祝詞に比べたら全然ナウいナウい」谷裂「その言い方が古い」"
"桑田佳祐＆同級生バンド 紅白歌合戦出場決定、「時代遅れのRock’n Roll Band」をテレビ初歌唱 https://t.co/D4UtNU2IIA"
"《12/31の16時から》僕が https://t.co/H8wHxh7pJB で音楽配信をされている方と、多く知り合うことができた「スタフェス紅白歌合戦」。昨年に引き続き、今年の年末も、参加させていただきます！僕が準備したのは、AKICHIさんのオリジナル曲OKUBYOU KAZEをバンド風にアレンジした弾き語り。 #いつなか https://t.co/m65LqhmY1q"
"紅白歌合戦に桑田佳祐の松任谷由実が出るって、2019年と変わらないではないか。隠し玉がないのか。それにしても顰蹙を買った「チャコの海岸物語」から40年、壮大なリベンジ完結というやつか。まあ桑田にはそんな気皆目ないだろうが。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50751"
"@SQU2g9baXshat4N 紅白歌合戦。"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/dpjz4TdeYT"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/sfUbsDLexJ"
"〈桑田佳祐“オヤジ”夢バンド紅白出場〉 サザンの桑田佳祐、佐野元春､世良公則、Char、野口五郎がタッグを組んだスペシャルバンドが､紅白歌合戦に出場する。 5月に配信された「時代遅れのRock,n Roll Band」をテレビ初歌唱する。 https://t.co/8l2PPrT3xX"
"演歌「博多みれん」でデビューし、約半世紀後こういうところに居場所を選んだ“元アイドル歌手”野口五郎。まことに感慨深い。  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱 https://t.co/rDoQcLNub2"
"おはようございます😊 今朝はしっかり寝坊しました。 西に見える山々が白くなってます🏔  ラジオつけるとマロンさんのサンデーエッセイでした。 私も紅白歌合戦は毎年欠かさず観ていますよ📺 今年の大晦日も楽しみに観ます！  今日も暖かくして過ごしましょ😊  #マイあさ　#太郎笈カフェ #イマソラ https://t.co/1E1sADCbe8"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49741"
"おはようございます！  ここ数年、大晦日の紅白歌合戦を見なくなったのですが、ヤクルトの選手が紅白に分かれてカラオケバトルする番組だったら迷わず視聴するのですが、今年は逃走中に出演するという事で楽しみが出来ました。 ついでに年末の忙しさからも逃走して早く正月休みを迎えたいです😇"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/oviFNHTKQp"
"応援してます✨素敵なパフォーマンスをいつもありがとう✨2023年は紅白歌合戦出場か、ミュージックステーションに出演できますよう、祈っています✨ https://t.co/IXIiX7R11W"
"『時代遅れのRock’n’Roll Band』 　桑田佳祐 　佐野元春 　世良公則 　Char 　野口五郎  ㊗️第73回NHK紅白歌合戦 特別企画出場  桑田佳祐ら“最強の同級生”バンドが紅白に出場　特別企画で「時代遅れの－」テレビ初歌唱 https://t.co/vqRkjWNxq1"
"28(水) ミラクル9(髙地 オンナの出口調査❷(ジェシー  29(木)リアルスコープ(樹 30(金)所さんのそこんトコロ(髙地  31(土) 紅白歌合戦 ジャニーズカウントダウン 1月 1(日)鉄腕DASH(慎太郎 3(火)笑いダネ(髙地&慎太郎&樹  4(水) 神業チャレンジ(ジェシー TOKIOカケル  14(土)ハマる男に蹴りたい女(京本"
"視聴者紅白歌合戦とかいうパワーワード草"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50731"
"『スペシャルバンド「桑田佳祐　ｆｅａｔ．佐野元春世良公則Ｃｈａｒ野口五郎」が、大みそかの第７３回ＮＨＫ紅白歌合戦（後７時２０分）に出場することが１７日、分かった。特別企画での出演となる。』  #NHK紅白 https://t.co/MwsjehjA1g"
"『サザンオールスターズ桑田佳祐（66）、佐野元春（66）世良公則（67）Char（67）野口五郎（66）からなる“最強の同級生”5人のスペシャルバンドが、大みそかの「第73回NHK紅白歌合戦」（午後7時20分）に、特別企画で出場することが17日、分かった。』  #NHK紅白 https://t.co/UDfRCv1rvs"
"第72回　　　　　NHK紅白歌合戦あれから351日 https://t.co/MwIsPe11zK #カウントダウン https://t.co/IYOJtcZNhs"
"紅白歌合戦でSKE48が単独出場…夢のようでした(*´ω`*)"
"12月18日(日) 大安 乙巳/一白水星 鱖魚群  👑元気かな👀  19📻️2人 📺️ 23 MステSP/Covers(再) 25 Cov.Fes👑 26 堂本兄弟2022 31 NHK紅白歌合戦/カウコン 1/4トキカケSP 8.15 Covers👑 12 Covers 🗓️12/4 Advent Calendar👑 12/24.25☆1/1.2 KinKiコン 🌟Endless SHOCK 2023 帝劇4・5月公演 #堂本光一 https://t.co/w7x30zcXV5"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50721"
"カフェバーmasa2sets 読売ランド店 12/29(木)op16:00 『くみっきーの歌謡Night☆紅白歌合戦！2022』 charge¥2000+order くみっきーの歌謡Night☆2022の集大成！！ 観覧の方も大歓迎！ 年末イベント！盛り上がりましょう！！ https://t.co/zxHh4Lw6y6"
"クリスマス前のこの段階でここまでの大物が出てくるんだから、大晦日までどれだけの特別枠が...←  おはようございます  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ）  https://t.co/VKhiNSTdau"
"ボンジュール１９日目です！年末に向けてまだまだ重要なイベントが多い（紅白歌合戦とか。しっかし古いよなあこの名称。紅白もヤバイし、歌合戦やばいでしょ。紅白歌合戦じゃないと許されないよね）我々ですが、一つづつご説明してまいりますね！ https://t.co/5vKy70jZVR"
"おはまく〜！  本日は……昨日に引き続き、 21:00～ Hivari杯紅白歌合戦 後半戦です！ 本日新曲公開確定演出なので……見に来てね〜  そして……ボカロ懐メロ祭最終日です！1週間も経つと中々大変ですが、是非最後の視聴、コメント、いいね、マイリスよろしくお願い致します！！！"
"@saltydog408 ｢寒暖差｣とは、上手いこと言いますねぇ😂 私は｢胃の中紅白歌合戦｣と一人考えていました。 ……そんな中、朝から紅白の知らせが✌🏻❤️🤍"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49711"
"な、なにいいいいいいいいいいいΣ(ﾟДﾟ)！？   桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/LoTEuMbqcX"
"ファンミお疲れ様〜🦦🦦🦦 とても楽しかった🧑‍🎄 🥰  特に紅白歌合戦が楽しすぎました⸜(*ˊᗜˋ*)⸝  お見送りでも指ハート合わせてくれてありがとう🫰💕  次があったらまた参加したいと思える内容でした😊  書きたい事は沢山あるけど文字制限でここまでにします🥺  #空からのお手紙"
"秦佐和子さんがSKE48メンバーとして紅白歌合戦に出場して10年が経つのか。10年前の今頃は、SMAP×SMAPにも出ていたし、これらから10年が経つのかと懐かしくも感じる。#秦佐和子"
"おはようございます。  スワローズ選手の逃走中出演時間  村上選手の紅白歌合戦生出演があるから恐らく番組開始から紅白歌合戦放送開始までの時間の間って事でしょうね  さすがに国営放送と裏かぶりは無いでしょう  なんでその時間に合わせて録画すればいいや"
"紅白歌合戦、楽しみになってきた！ https://t.co/him7qIb2k5"
"これは、紅白向きの良い企画だな。  桑田佳祐ｆｅａｔ佐野元春世良公則Ｃｈａｒ野口五郎がＮＨＫ紅白歌合戦に出場することが１７日、分かった  桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎 - 時代遅れのRock’n’Roll Band（Full ver.） https://t.co/OuIOco6ePX @YouTubeより"
"桑田佳祐、佐野元春、世良公則、Char、野口五郎。  こんなとんでもないメンツが揃ってテレビで、しかも紅白で見られる日が来るなんて…  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱 https://t.co/8Z5NQhZbvf"
"ファンミは会場がそんなに広くないし段差があるので頭が邪魔にならなくて見やすいし本当に良かったです🧑‍🎄  紅白歌合戦が特に楽しかったです。あいちゃんのルーマー（ダンス）も見れましたし👼  団扇のおかげで指差し貰えたり、お見送りでも優しくしてもらえました🦦  唯一自分のミスに泣いてます😭📷"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4971"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/QAhdUIB1cV"
"去年は紅白歌合戦という 今までずっと目標にしてきた夢が やっとかなって、  ももクロの第１章が終わった。  また今年も新しいスタート地点に立ったので、 また一から頑張ろうと。  笑顔の源が少しでも 私たちで笑顔になってくれたら一番うれしい。  百田夏菜子"
"本当ですかー⤴️⁉️ 公式には出てませんけどー⤴️⁉️  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/hnE6vM7tOM"
"当店の年末年始の予定ですが、12/30(金)は通常の開店営業。12/31(土)は例年どおり、紅白歌合戦が始まる前には閉店する感じになると思います(笑)。午後６時か６時半頃まで？お客様がきれるまでですね。電話注文あれば８時まで受けます。 1/1(日)元旦はお休み致します。 1/6～8は通常開店営業致します。"
"この記事読むと、次から次と後出しで出演者が決定。 もう、男と女の対抗って意識も薄くなったし、タイトルも紅白歌合戦から「ＮＨＫ歌の祭典」という風に変えた方がいい。 #後出し #紅白歌合戦  https://t.co/BpwThkuNHc"
"ひと足早く2020年の紅白歌合戦の目玉を教えてください  とうとう小林幸子がNHKホールからはみ出す by のれん  復活CHAGE&ASKA by 野辺のべ太  大泉逸郎、新曲「ひ孫」で出場 by 後ろから前から銅像  芦田愛菜、史上最年少司会でウソ泣きを披露 by 後ろから前から銅像  #大喜利"
"@kyo_yon0330 kyoさん、おはよんです😊 もう、皆さんのお知らせの通り、やっぱりCN最強👍最高〜でした🥰 ヨンソロは、思わず紅白歌合戦を思わせるヨンファさんの衣装に、ちょっと🤭そこがまた可愛いかったり😊  私も今日は幕張に向かって♥飛ばしときます〜🥰"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49651"
"中森明菜『NHK紅白歌合戦』出場どころではない？　ファンクラブ終了、\"育ての親\"死去｜ニフティニュース https://t.co/V41kuOnJJJ #中森明菜 #NHK紅白歌合戦 #女性自身 #芸能人 #ニフティニュース さよなら明菜。"
"【音韓】佐藤景瑚（JO1）に投票完了！現在の得票数:1619票 佐藤景瑚「紅白歌合戦観てね!<br>約束♥」 人気投票はこちらから↓  https://t.co/4N1JSxWs5p  #佐藤景瑚 #けいご #ジラ #JO1"
"マロンさん、良いお年をおむかえください。紅白歌合戦、色々言われてますが、、やはり紅白見て、聞きます。 #マイあさ"
"大友康平さんがももいろ紅白歌合戦に出ないのはこっちがあるからかな？ #紅白歌合戦2022 https://t.co/t4JfcJ0AjU"
"『紅白歌合戦』King &amp; Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表  https://t.co/V5KP6QKYv0 https://t.co/W4X2eCtfVD"
"@chiiyan2525 おはようございます 紅白歌合戦 に翔様がでますので楽しみです 観させて頂きたいと思います💓記事 情報届けて頂きありがとうございます😊"
"沖縄県宜野湾市上大謝名区自治会の老人会「くがにむい会」（山城廣司会長）と婦人会（波平道子会長）による紅白歌合戦が３日、同区公民館であり、男女各１０ ... リンク：https://t.co/3qHae2djZA タ　グ：#宜野湾"
"#マイあさ 我が家も 紅白歌合戦を視て 家族みんなで車に乗って 太皷谷稲成神社さんへ初詣に行っていました。 #紅白歌合戦 の司会者と言えば、#宮田輝 さんをイメージしてしまうお年頃です。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50641"
"#マイあさ やっぱり紅白歌合戦は夜９時から、、、良かったな〜♫"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/qENZE3kLsj"
"ふぁっ！ ペンライトがクララソロ＝白、カレンソロ＝赤指定だったってことは、ClariS紅白歌合戦だったってことじゃん！ ここでも年末要素を突っ込んできてたとは、やるな…  まぁね、どっちも優勝ですよ  #ClariS #ClariS_LSP"
"＃マイあさ　　サンデーエッセー フードスタイリストの#マロン さん。 マロンさんと紅白歌合戦の物語です。 https://t.co/2QC7sSicOO https://t.co/blsKDPNtaq"
"これは痺れるなあ😁 bravo👍👍👍  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/EEumOnZ1d3"
"裏番組イジリをする紅白歌合戦。"
"#ウタTVライブツアー #ONEPIECEFILMRED #シャンクス #新時代 #紅白 #Ado  日中の時間帯で2、3回上映して欲しい。映画館の上映が早朝か夜が多過ぎる。紅白歌合戦を見たあとに年齢層が上の人達がワンピースフィルムレッドを見ようとする人が必ず増えると思う！まだまだコレから興行収入200億円イケる https://t.co/POHXFIQf2D https://t.co/SuQ7WVUngJ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  53631"
"#BEFIRST  #レオくん  タイで紅白歌合戦 初出場おめでとうの トゥクトゥクが走ってる らしいです YouTube見ましたか？  タイ すごいですね☺️"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/xlX8cIG7hM"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49621"
"在外邦人紅白歌合戦 #とは"
"大晦日の紅白歌合戦、ウタ発表されたね。  ウタは何が来るかな  今のうちに曲チェックしとこうかなー  #紅白歌合戦"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） #Yahooニュース やっぱりキター！！！！！ 嬉しい❤ ということは、31日の年越しライブ中？  https://t.co/axPISWRkWD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49611"
"【#日刊芸能】  #桑田佳祐 さん #佐野元春 さん #世良公則 さん #Char さん #野口五郎 さんの“最強の同級生”5人が紅白歌合戦に出場🎸 5月に配信された平和への思いを込めた「#時代遅れのRock'n'Roll Band」で初めて結集した5人 大みそかに再び集結、日本から世界に向けて平和を届けます🎸 #紅白歌合戦 https://t.co/Ja2jUKUSTn"
"松任谷由実『紅白』では“AIユーミン”と共演！バブル時代の仰天クルーズ秘話とは？   『第73回NHK紅白歌合戦』に“特別企画”で出場することが明らかとなった松任谷由実（68）。最新のA...]  https://t.co/fhBGmf3jdd"
"そして個人的打ち上げ。 寿司の紅白歌合戦やー！ https://t.co/pF4ujz37Wy"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4961"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49551"
"松）待たせたな ワシがベーシストの あの あの あの白鳥松竹梅じゃ 以後お見知り置きを 我々は1997年に結成し 2001年にメイジャーデビュー 2004年には東京ドームでGIGを敢行 同年紅白歌合戦に初出場を果たしたのであった…【ツッパリHigh School Musical】"
"@akiko_gen ♥おはようございます♥ もう？あと1ヶ月でLIVEが始まるんですね。 源ちゃん的に色々なリハーサルが重なって大変かも(紅白歌合戦やカウントダウンTv…😥😥😥)と思うけど、頑張って欲しいなぁ😘😘😘  きっと、余り歌わない曲を歌っているのかもしれないですね。  私は明日から仕事なのでゆっくりします"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50541"
"『NHK紅白歌合戦』の若者シフトも話題となったが、年末年始の特別番組への世間の評価は…。  #年末年始 #特番 #Sirabee https://t.co/0Yqw8GrHgS"
"佐野元春が紅白歌合戦初出場！！！  #NHK紅白 https://t.co/29ow9i4WFp"
"桑田佳祐がＳＰバンドで紅白歌合戦に登場 野口五郎、佐野元春、世良公則、Ｃｈａｒと結成　「時代遅れのＲｏｃｋ'ｎ'Ｒｏｌｌ　Ｂａｎｄ」をテレビ初歌唱 - サンスポ  https://t.co/CYZ3FojW07 🙌😉👍🎶"
"おはようございます☀  本日12月18日のMusicLetter♬  テーマは 「ML的紅白歌合戦」❤️🤍 本日は、紅白出場歌手の中から私達が独自に選んだ楽曲を、3時間たっぷりお届けしていきます！ メールでは、「2022年の総決算・振り返り」をぜひ教えてください✉️  あなたはどっち派🌷 「あなたの2022年は…」👇"
"\"純烈♨️ダチョウver.「白い雲のように 」\" を YouTube で見る https://t.co/I0rsxsbBMS 有吉弘行さんを加えての紅白歌合戦サプライズ。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49531"
"やっと紅白歌合戦にCHARが出る！まあこれで特別枠で出るとは思ったが決定すると嬉しい。 https://t.co/HI05PEvVpb"
"松任谷由実『紅白』では“AIユーミン”と共演！バブル時代の仰天クルーズ秘話とは？   『第73回NHK紅白歌合戦』に“特別企画”で出場することが明らかとなった松任谷由実（68）。最新のA...]  https://t.co/6KxjdIazE7"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49521"
"紅白歌合戦にも白組応援団で駆けつけた。いつしか白すぎる顔も「不気味」を通り越して「かわいい」に。育ちの良さを感じさせるキャラクターとあいまって、その子人形や携帯ストラップなどのグッズも大人気になった"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49511"
"2022年12月18日スポニチ27面「桑田佳祐、Char、世良公則、佐野元春、野口五郎と紅白歌合戦」 https://t.co/RC3trYM7hS"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/gkX02FrxKT"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4951"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/3rA7UCEkUu 来ましたねー！"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/yEfzUShy18  ありがとうございました！ 素晴らしい！"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/IOeqTliELq"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49451"
"年越しライブの中でやるのか…？  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/qXmXEDjqhP"
"後出しは最後だろうけど予想通りすぎて笑ってしまう。 #桑田佳祐 #同級生バンド #特別企画枠 #紅白歌合戦 #時代遅れのROCK'N'ROLLBAND #テレビ #初歌唱 桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱 https://t.co/yohGaX8wwV"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49441"
"キターーー！！！  桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/kc6LidjjAx"
"元春が紅白歌合戦に出るの！？ (もしかして…初めて？)  桑田佳祐ら“最強の同級生”バンドが紅白に出場　特別企画で「時代遅れの－」テレビ初歌唱(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/U2FHg9fdg7"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50431"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/SCEY47h8Na"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/9OUiKtrPZR"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49421"
"紅白歌合戦応援してます!!!!! #わた静画 #渡瀬ユーキ https://t.co/KgemdRQ4Pb"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) #Yahooニュース 今年見ない予定がここだけなら… https://t.co/NvrUC0zFyT"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ） https://t.co/quesbtgGl4"
"エンタメ/桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱（中日スポーツ) https://t.co/ChqR9hUn7f"
"🌟やったー＼(^o^)／❤️🌟 「桑田佳祐　ｆｅａｔ．佐野元春世良公則Ｃｈａｒ野口五郎」様 🌟第７３回ＮＨＫ紅白歌合戦出場おめでとうございます‼️💐 #時代遅れのロックンロールバンド♥テレビ初歌唱待っていました‼️ #桑田佳祐 #時代遅れのロックンロールバンド #Yahooニュース https://t.co/fOGB6WbfXS"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/NiMCsDylAB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49411"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) - https://t.co/b7yGqg8dyp"
"川越シェフが紅白歌合戦に出てたときの画像ください https://t.co/nZ2EgmVp8s"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/WUYkhIuoWG"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/V8kVJoCsD6"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/UpBV3bNs8g"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4941"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) - https://t.co/hPA8hxfrNE"
"（こども紅白歌合戦コーナーでの一コマ） 加藤「さあ対戦の半分が終わりました。特別審査員の両さん、ここまでいかがですか？」 両さん「いやーわしも演歌は大好きだっ！さかなクンが良かったな（声色を変えて）さかなクンです！」 （第60回・加藤清史郎、香取慎吾）"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/mHxI56XQHF"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) - https://t.co/rywy8nJHEj"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/13NtnrzDMm"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/GB8DxiC4EZ"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/438inm7X9O"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) - https://t.co/ldmAwCjEDN"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/jHC0vnA60y"
"桑田佳祐＋〝同級生バンド〟が特別企画枠で紅白歌合戦出場 「時代遅れのRｏｃｋ’ｎ’Ｒｏｌｌ Ｂａｎｄ」をテレビで初歌唱(中日スポーツ) https://t.co/DSIGJfDckQ"
"紅白歌合戦茅ヶ崎勢。  ＜特別企画＞ 永遠の若大将 加山雄三 桑田佳祐 feat. 佐野元春, 世良公則, Char, 野口五郎 ＜白組・初＞ BE：FIRST SOTA（島雄壮大）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49351"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  52341"
"世界紅白歌合戦🏆  ミンナノキモチ／ ボア💃 https://t.co/I8tDfW5u0F"
"@emma_maru2 えっ？  輝く日本レコード大賞は？ 紅白歌合戦は？ ニューイヤー駅伝は？ 東京箱根間往復大学駅伝競走は？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49331"
"@Aimer_and_staff ボートしているまに,気がつけば今年藻後2週間で終わり！(||゜Д゜)ヒィィィ!Aimerさんにとっては,紅白歌合戦が今年最後の,大仕事ですね！必ず見ますからね!👍٩(๑❛ᴗ❛๑)۶"
"今年こそは、１等賞を取って、あかしろ（紅白）歌合戦に出よう！を目標に頑張っています"
"紅白歌合戦！見てください。芸能界の流行がすぐ分かりますよ。感想提出は課題ですからね"
"世界紅白歌合戦🏆  セイリング／ ロッド・スチュワート🤽 https://t.co/cTWxMRr0As"
"12月18日(日)13時〜  カラオケフリータイム🎤  みんな大好きカラオケで ワイワイ盛り上がろっ♪  ゲリラで始まる？ 手○○カラオケ👋✨  紅白歌合戦も〜〜🔥  楽しいこと間違いなし♪  本日のPapillonも盛り上がって いきましょ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝  https://t.co/gV6HGPO4XU  #ハプバー  #ハプニングバー https://t.co/8nlcDyPoMX"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50321"
"NHK紅白歌合戦 2006年（平成18年）第57回 出場回数14 「ありがとう」 出演順26/27 紅組・DREAMS COME TRUE トリ（1度目）歌手別視聴率1位"
"紅白歌合戦だよっホーイ！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49311"
"世界紅白歌合戦🏆  大黄河／宗次郎🏞️ https://t.co/yYUh8ikxkt"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4931"
"20年前の松竹座にタイムスリップして「このグループは20年後にスタジアムライブとドームツアーをしてるし紅白歌合戦には10年連続で出てるけど相変わらず俺たちがカンジャニエイト！って言ってるよ」と伝えてもどれも信じてもらえないでしょうね。想像だにしない未来をありがとう。 #関ジャニ結成20周年"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49251"
"紅白歌合戦＃みんなでシェア！　司会4人の紅白への思いをシェア！[字] NHK 12月19日(月) 20:43 - 20:45 #NHK https://t.co/rTEycVLzB0"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49241"
"本当に一部の関係者しか直前まで知らなくて、事前に誰にも漏れることなく本番を迎えた紅白歌合戦の大トリが久しぶりに5人揃ったSMAP  みたいなことになることがあればNHKと受信料永久契約するわ笑"
"紅白歌合戦に「トリなら出る」と出演を拒否し続けている。 -松山千春"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49231"
"@yakulpon ど、ど、どーしよー、紅白歌合戦❗"
"『紅白歌合戦』藤井風、松任谷由実を出しても話題にならない無風状態…出たらソンする番組に？ - https://t.co/N5Fb87qfGZ"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"有吉弘行、『紅白歌合戦』に出演決定　13年ぶり「白い雲のように」テレビ熱唱 #SmartNews   AI美空ひばりみたいにまた故人頼みかよ… やる事サイテーだなNHK… これで沙也加絡めた松田聖子出演とかあったら萎える…  https://t.co/9LJ1HMuliG"
"#Sky紅白歌合戦2022  とかいう頭の悪そうなタグを作るのは別にいいけど少なくとも年末なんて絶対検索に引っかかるんだから紅白歌合戦の単語は変えたほうがいいんじゃないの？お前ら知能の低いオタクだけがTwitterやってるわけじゃないんだわ あっごめん低知能だからそこまで頭回らなかったんだよね💦"
"中森明菜『NHK紅白歌合戦』出場どころではない？　ファンクラブ終了、\"育ての親\"死去 #中森明菜 #NHK紅白歌合戦 #女性自身 https://t.co/ovdSgLAIHa"
"@kgbcccp7567 紅白歌合戦にゼレンスキーの演説、ありそう。 日本メディアは ロシア　悪 ウクライナ　善 ロシアを滅ぼせ だからな。"
"紅白歌合戦で推しが出るまで動けませんなだけなので（そうですか） 大丈夫です"
"紅白歌合戦、三山ひろし出演だね。  三山ひろしは楽しみだなー  とにかく楽しみにしてる！  #NHK紅白"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49211"
"@sakai_kazuyoshi ニット帽　温いですからね にんにく💉即効性あるから好きです🤭  リーダー💜　2022年 健康で元気で駆け抜けて下さいね 紅白歌合戦　楽しみにしてます 　 おやすみなさい😪"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  5021"
"12/30(金) 二次子二次雄 第三十一話 「紅白歌合戦」  ■出演 ▶︎紅組 鯖 さくらかやの  ▶︎白組 Travelmaker 黒柳徹雄  ▶︎令和特別枠「ぼっち・ざ・こうはく！」 Takashi  ▶︎司会 大泉シ羊  ▶︎DJ DJ blue_beat DJ BA↗  ▶︎スペシャルゲスト 女装歌手 牡丹  ■OP17:30/ST18:00 ■￥1700＋1d https://t.co/VOU6MSujPB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50151"
"やっぱり今の紅白歌合戦に必要なのはトシちゃんの年齢を感じさせない熱量でしょ❗️と何気なくYouTubeを見ていて思った😃 俺は紅白でトシちゃんが見たい😠 #紅白歌合戦2022  #田原俊彦 https://t.co/ZhyG4bBHT7"
"俺紅白歌合戦 白組 ヒゲダン、ミックスナッツ SMAP  君色思い 光GENJI   ガラスの十代 ゴーストノート　I愛会い ムック　クラシック マシンマン 紅組 緑黄色社会　ミチヲユケ 広瀬香美　promise 篠原涼子　愛しさと ZERO シルエットロマンス 夜に駆ける島津亜矢ver キョンキョン　木枯らしに抱かれて"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50141"
"【DAY231】ヨガ🧘‍♀️筋トレ🏋️‍♂️日舞お稽古👘 鍵盤🎹とギター練習🎸 今日は松戸みのり台の「メロディー」さんでカラオケ紅白歌合戦に参加してきました☺️ ウィスキーがお好きでしょ、今年たくさん歌ったな〜🥃💕  見事、紅組優勝できました！  #かおてっくさんやることやったんですか2 https://t.co/crW6uF3PMn"
"紅白歌合戦 https://t.co/0IsOzfubxm"
"第3回AKB48 紅白対抗歌合戦 (Blu-ray2枚組) https://t.co/UmUihCiwEF"
"@tks_0915xx 大晦日紅白歌合戦ちゃんとみます！ バイト頑張ってください！♡♡"
"@8ksUDsCWmnVYpD2 もし紅白歌合戦で 猿岩石再結成したら 私も1990年代後半を回想して 泣くかもしれません😭  猿岩石再結成は 有吉さんが心の広い人に なっていれば あるかもしれません😇  今の所、森脇さんは 郷ひろみ状態でしょうね😅"
"＜VTR＞ナ：SMAPとKinKi Kidsが共に歩んだ道を振り返ってみましょう。お茶の間のみなさまが初めてKinKi KidsとSMAPを一緒に見たのは紅白歌合戦。(＠ビストロ)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50131"
"来年度の紅白歌合戦企画始動してます🔥  Hivari杯に出でみたいボカロPさん探してます🥰   #Hivari杯  #ボカロP  #ボカロPさんと繋がりたい https://t.co/fqEjutTaPU"
"松任谷由実『紅白』では“AIユーミン”と共演！バブル時代の仰天クルーズ秘話とは？  \"『第73回NHK紅白歌合戦』に“特別企画”で出場することが明らかとなった松任谷由実（68）。最新のA...]\"  https://t.co/6KxjdIazE7"
"@keyahina_mufc 紅白歌合戦"
"FNS歌謡祭のウタ見てて思ったんやけどいつか紅白歌合戦VTuber来そう"
"メジャーデビュー果たしたボカロpで、紅白歌合戦出場できそうな人って誰だと思う? 誘われてはいるけど、多分全員断ってると思うんだよね。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49121"
"#Sky紅白歌合戦2022 な、な、な、なにこれ？！？！ 紅白歌合戦なんてあるのか"
"12/19 19:00-22:57 TBS CDTV ライブ! ライブ!クリスマス 12/23 17:00-23:10 テレ朝 ミュージックステーション ウルトラSUPER LIVE 2022 12/31 19:30-23:45 NHK NHK紅白歌合戦 12/31 23:45-00:45 フジ ジャニーズカウントダウン2022→2023  12/24 12:00-12/25 12:00 ニッポン放送 ミュージックソン"
"大晦日の紅白歌合戦、milet発表されたね。  miletは楽しみだなー  とにかく楽しみにしてる！  #紅白歌合戦"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49111"
"#オドラジ 大晦日回ないのですね……分かりました。NHK紅白歌合戦のテロップフォントをツイートする早さを競う #紅白フォント合戦 に全力をぶつけます。"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表 - https://t.co/utBRwXwTm4"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4911"
"紅白で歌う楽曲をリクエスト募ってないのにNHKのお問い合わせフォーム凸 今まで紅白歌合戦に出たアーティストの披露する曲をオタク側が拝み倒し(笑)たり泣き落とし(笑)たりしてまで決めようとするワガママさ見たことない https://t.co/ac7P1o38zi"
"12/20火 20:43〜20:45  紅白歌合戦＃みんなでシェア！　 紅組初出場５組をシェア！  紅白の見どころをシェアする番組「紅白歌合戦＃みんなでシェア！」。全８回でお届けします。今回は、紅組の初出場５組をシェア！大泉洋の「ブラボー」に追い風吹く！？  大泉洋"
"12/19月 20:43〜20:45  紅白歌合戦＃みんなでシェア！　 司会４人の紅白への思いをシェア！  紅白の見どころをシェアする番組「紅白歌合戦＃みんなでシェア！」全８回でお届けします。今回は、司会４人の紅白への思いをシェア！初司会の不安は？どんな紅白にしたい？  大泉洋"
"NHKさん、紅白モノマネ歌合戦で年越しさせてくれないかなぁ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49051"
"紅白歌合戦やる？"
"夜の紅白歌合戦2022  第10戦（最終戦）：  赤組： 松田聖子　青い珊瑚礁  白組： コブクロ　ここにしか咲かない花  もはや会場の皆さん肩組み合唱❗️（消毒済みです。） https://t.co/tbwjdLdCmx"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49041"
"一緒に紅白歌合戦出れるね。 リョクシャカって表記可愛いよね、"
"夜の紅白歌合戦2022  第9戦：  白組： クリスタルキング　大都会  赤組： ZARD   MIND GAMES  朝焼け 対 夜空❗️"
"夜の紅白歌合戦2022  第8戦：  赤組： 中島みゆき　旅人のうた  白組： Mr. Children 旅立ちの唄  Go To 対決❗️ https://t.co/PfjpGW8dwo"
"旦那氏が大晦日、 #ジャパニーズスタイル の映画  #ジャックアンドベティ で特別な上映やるって話したら『行けばいいじゃん』って。  いやいや、大晦日よ？  行きたい気持ちと嫁の立場と、そしてお源の紅白歌合戦観たい気持ち。   #アベラヒデノブ  #吉村界人"
"☑︎ ❤️紅白🤍アカペラ歌合戦❕  12/28 (水) 21:00~ ⠀ 一切の音を流さず 𓊆 完全生声 𓊇 で歌う💛  𑁍 ﾘｽﾅｰ投票 𑁍 ﾁｰﾑ戦 𑁍 凸待ち▸紅組8枠/白組8枠❕ 応援したいﾁｰﾑの方にあがろう💛  出題曲はﾘﾌﾟ➥ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ 𝘮𝘰𝘷𝘪𝘦  ▸  𓆩𑁍𓂂𝘺𝘶𝘺𝘶 https://t.co/jqduaEFRvm"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49031"
"夜の紅白歌合戦2022  第6戦：  赤組： 八代亜紀　舟唄  白組： 吉幾三　酒よ  ぬる目の燗 対 手酌酒❗️"
"先週Eテレ　ワンワンに当選して楽しんできた。 生ワンワンの歌とダンス(正確には踊りw)にハイテンション。安室ちゃんぶりのライブ(正確にはワンワンショ－) 44歳、紅白歌合戦は氷川きよしの見納めのみしか楽しみがありません(他、ほぼわからない、ユ－ミンそんな好きじゃないw)"
"夜の紅白歌合戦2022  第5戦：  白組： ALFEE 星空のディスタンス  赤組： アンジェラアキ　たしかに  何気にau by KDDIの宣伝❗️"
"@null  ✍️ 12月19日(月)🌟⛄️CDTV 12月23日(金)🌟⛄️Mステスーパーライブ 12月24日(土)🌟ひむバス！ 12月26日(月)❤️AERA(表紙)                         💙堂本兄弟2022 12月31日(土)🌟⛄️紅白歌合戦                         🌟⛄️カウコン"
"豆ちゃんの横断幕も🥰❤️ 風くん🍃に豆ちゃん！ 岡山🍑男子すごいね💕  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/VUFFxFGCoK"
"テレビ70年特集 生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル  どこよりも早く2日前の「紅白歌合戦」名場面をプレイバック！ 臨場感あふれる舞台裏にも密着リポート！  昭和、平成、令和と 思い出に残る紅白名シーンもたっぷりとお届け ￼ 2023年1月2日(月)19:20~20:48  NHK総合  司会は #櫻井翔✨ #NHK紅白 https://t.co/fJYjQSIGQk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50021"
"夜の紅白歌合戦2022  第4戦：  赤組： 西野カナ　Have a nice day  白組： 紙ふうせん　朝の空  『めざましテレビ』対『おはよう朝日です』❗️"
"第3回AKB48 紅白対抗歌合戦 (DVD2枚組) https://t.co/YGaZwu4N19"
"夜の紅白歌合戦2022  第3戦：  白組： 五木ひろし　そしてめぐり逢い  赤組： Wink 咲き誇れ愛しさよ  調整。"
"夜の紅白歌合戦2022  第2戦：  赤組： 杉村尚美　サンセットメモリー  白組： 寺尾聰　ルビーの指環  ブロンズ 対 ルビー❗️"
"大晦日の紅白歌合戦、King & Prince出るね!  King & Prince、楽しみだなー  今のうちに曲チェックしとこうかなー  #紅白歌合戦"
"しゅきなま！終了しました〜👏🏻👏🏻  たくさんの方が来てくださって、そしてフルパスクワッドが出来て…☺️✨ 楽しかったですー‼︎ありがとうございました💕  来週はお休みですが、 30日(金)にはしゅきなて紅白歌合戦！  ˗ˏˋ 固ツイで告知中  ˎˊ˗  お楽しみに✌️😎  また遊びに来てくださいね〜👋🏻😆 https://t.co/BAEjl7Ty6T"
"【富士山頂にて謎のボタンを発見。押すとどうなる？】『紅白歌合戦出禁部門』  紅白歌合戦に出禁になる(ネギ)  ［部門ピンポイントの回答］"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50011"
"Sky紅白歌合戦、本当に楽しかったです！次もし参加出来そうだったらぜひともまた参加させてください( *´ `)楽しい思い出をありがとうございます！ https://t.co/d70itZAyOS"
"@fuuumayaktt @moto_kaji_study 後からナナちゃん人形の写真を見たら、スカートの辺りが、紅白歌合戦の天童よしみちゃんのように見えてきたwww"
"IVE アイヴ 아이브  flight 플라이트 ✈️  紅白歌合戦  韓国 🇰🇷→日本🇯🇵 日本🇯🇵▶︎韓国🇰🇷  【片道￥100】  PayPay メルペイ メルカリ PayPal 固定ツイ確認後、dmお待ちしております🪄⌒♡｡．  空港 出待ち お迎え お出迎え お見送り 出国 帰国 flight フライト"
"夜の紅白歌合戦2022🎉 司会：堂真理子・桑原征平  第1戦：  白組： サザンオールスターズ　ピースとハイライト  赤組： いきものがかり　ラブとピース！  湘南 対 相模❗️ https://t.co/dgSYGKPhMv"
"今日のツーショットチェキ。 ぶりっこポーズで仲良し♪だったはずなのですが…。 ①白衣装の菜々実ちゃんと赤いセーターの自分、「紅白歌合戦みたい」と誰からともなく言われる。 ②菜々実ちゃんの隣の赤い人が、どうみてもファイティングポーズを撮っているボクサーにしか見えない。 #阿部菜々実"
"#森野達弥 #加藤礼次朗 #ラジオフチューズ #SF空飛ぶリヤカー  最後に告知が入りましたが12月31日大晦日、22時から25時に『#SF空飛ぶリヤカー年越しスペシャル』をやることが決定してしまいました。皆さん。紅白歌合戦は録画で正月に見ることにして #ラジオフチューズ 聴いてください！"
"翔ちゃん❤️ NHKプラスの1分スポット撮れてた #櫻井翔 #紅白スペシャルナビゲーター #NHK紅白 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） ＬＯＶＥ ＆ ＰＥＡＣＥ ｰみんなでシェア！ https://t.co/lZ5BYV9SQb"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4901"
"紅白歌合戦がELEVENリミックスしてくれたら許します（何を？）"
"全力絶賛ツイート見て書店に殺到したが入荷セズ😱と見るやその場でポチった「#鎌倉殿の13人 メモリアルブック」と CDJ2022📀と元彼の遺言状📀が いっぺんに届いて溺死なう 💘 _:(´ཀ`」 ∠): 💞  明日は義時の最期だし 大晦日は紅白歌合戦だし その前にファンミ配信も… 子猫しんじゃう分散して分散ww"
"@a_n_n_u これも聴いてねん  私のプレイリスト「第2回NACTM 紅白歌合戦 『まっすぐ!!』」を聴いてみませんか？ https://t.co/jfxIkHfWhP"
"紅白歌合戦2018 - KENDAMA HEROES 舞台裏 https://t.co/lfSb7vCd9B @YouTubeより"
"🔴年末髭団企画⚪️ 「第2回Official髭男dism紅白歌合戦2022」  #Official髭男dism #ヒゲダン紅白2022  ▼第12対戦（12月18日）"
"紅白歌合戦でSKE48が単独出場…夢のようでした(*´ω`*)"
"YouTubeで紅白歌合戦Twitterでは見ないって動画あるから今見てるけど私もずっと見てない、何でかって好きなアーティストが居ないから見る気がしない せめて、Aqours、田村ゆかり、水樹奈々 fripSideとか居るなら見るけど誰もいないし私いつもどうり家でアニメ見たりゲームしたり動画を見るつもり"
"見逃した計算中お正月スペシャル！紅白歌合戦の時のようなことは絶対に避けなければ…🥹"
"紅白歌合戦からSuperCali🕯🌗  #JO1 @official_jo1  https://t.co/BQHsiJJdVi"
"来年1月2日紅白歌合戦お正月スペシャルで、新年早々お正月にも生放送で翔くん見れるの嬉しすぎる🥰❤️ また楽しみが増えた🥰❤️  #NHK紅白  #櫻井翔 https://t.co/jBRQvMo0mk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492351"
"再来週は真裏が紅白ぶつけていきます、裏番組はぶっ飛ばせ紅白歌合戦祭り　100を超えるネタがあります、再来週に向けてもたくさん送って下さい #よるぱ #STVradio"
"もう一個　RN江成狂信者（札幌北区）紅白歌合戦。続いては作曲家田中さんに歌っていただきましょう。曲は「ワイはポリスのお縄なり」　藤：ウマ娘の人が捕まった、SAN値ピンチどkろじゃない自作したやつ #よるぱ #STVradio"
"難しいが　RN転校生はこづくり名人（東京都）紅白歌合戦。続いては元CBC江田亮アナウンサーに歌っていただきましょう。曲は「ウォンビーロング」　何が、この後本番　オリオリオーを横領横領横領と #よるぱ #STVradio"
"RN白髪ミルク　紅白歌合戦。続いてはスシローさんに歌っていただきましょう。曲は「寿司ないねえ」（祭だよ　藤：すし食いねえなのにない、ビールの話や広告の話が続いて #よるぱ #STVradio"
"RN江成狂信者（札幌北区）紅白歌合戦。続いては尼崎市関係者の皆さんに歌っていただきましょう。曲は「U.S.B.」藤：あったね、USAじゃないUSBなくして・・あのこメモリーなびかせてどこかへやってしまった #よるぱ #STVradio"
"RN帝王のりお（千葉県我孫子市）紅白歌合戦。続いてはサッカースペイン代表に歌っていただきましょう。曲は「僕たちのPK失敗」（あなたー　藤：スペインは1000回PK練習を課して負けた、PKわからんよね #よるぱ #STVradio"
"RNアルジャーノンに生卵（釧路市）紅白歌合戦。続いては香川照之さんに歌っていただきましょう。曲は「パラダイス銀座」　藤：宇宙からお送りしてるみたいになっているのでエコー無しで行きます　エコー気になってネタが入らない、パラダイスなはずがヘルになりました #よるぱ #STVradio"
"鏡音紅白歌合戦2022、 放送曲リクエストは今週末の日曜日が最終日です。 まだリクエストしていない方はお忘れなく！  　対象：2021/12/1～2022/11/30投稿の鏡音歌唱動画 　募集期間：12/18(日)23:59まで 　※1人何曲でもOK  公式サイト(リクエストフォーム)：https://t.co/xKtWsk7Z2y #鏡音紅白 https://t.co/K7nVgpQK4d"
"一応、紅白歌合戦に。スパフル出るから申し込んだ 一般発売だからチケットは、何とか取れた 席は見すらいと思うけど、スパフルに会えればわがまま言えない"
"@Yakul_Island なおみん♥︎ いつもありがとねん  ほんまよ 大晦日はいそがしやえがしや！ 紅白歌合戦もみなあかんし 逃走中もみなあかんし…  しかも、村上くんと奎二くんは【「戦闘中」の収録にも参加】とのこと  これはもうハードディスクを空けておかなあかん笑  最高の大晦日になりそうやねー！楽しみ楽しみ！"
"#よるぱ 的紅白歌合戦ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!本当に毎年大スキッ 本家より好きです(小声)"
"紅白歌合戦。続いては〇〇さんに歌っていただきましょう。曲は「ホニャララ」　エコー強いなあきょうｗｗｗｗｗ #よるぱ #STVradio"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502341"
"検算中の放送決定！ってどのタイミングで発表されたっけなぁ もし紅白歌合戦なら今回もワンチャン🐶（？）"
"今年最後の楽しみ🍀  やっぱり、笑顔で今年を締めくくりたいですね😊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/9pHWbposDm"
"@NHK_PR ♯池袋駅東口の某活クラブ平日休日に関係なく6時間パック超過すればその分がっつり取られる汚え経営商売してるわ。宿泊難民そう言った問題もきちんと調べろ。紅白歌合戦📉が欲しいから,🇰🇷とジャニヲタ忖度何でしょ。！?あ～羨ましいい引っ張っり🐙で。如何したらそんな人気成れるん?！👂😓"
"Sky紅白歌合戦2022 感動をありがとう(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)♡*゜ 裏方TVと同時に見ていたので2倍楽しめました⸝⸝⸝♡︎ #Sky紅白歌合戦2022  #sky星を紡ぐ子どもたち https://t.co/dpK67SELyp"
"@Asano__Satoshi  本日はありがとうございました😊 とても楽しい回でした。 またぜひスペースでお話聞かせて下さい！  国民民主党紅白歌合戦youtubeライブも期待してます！笑"
"それではここで5分間ニュースをお伝えします。再開しての紅白歌合戦、ポケットビスケッツandブラックビスケッツスペシャルバンド、それからラルクアンドシエル、その他人気者が続々と登場いたします。再開後の第49回NHK紅白歌合戦、この後9時半からです。（第49回・宮本隆治）"
"2022/12/31 NHK紅白歌合戦 Aimer「六等星の夜」"
"NHKがイジったのでワンチャン、ジェネリック大泉洋さんの紅白歌合戦出場もあり得る #細かすぎて伝わらないモノマネ選手権"
"来週はクリスマスイブやん  再来週は紅白歌合戦だよ💦  因みに私の仕事納めは３１日、仕事始めは１日です  まぁ毎年恒例ですね😅"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502331"
"戦場紅白歌合戦見たかったなぁ…… ごっとふぁいぶ君今年こそは、勝ってほしかった"
"最後藤丸立香が追い込まれて 死or逃亡の選択しかない場合 死を選んだ鯖は紅組 逃亡を選んだ鯖は白組にして  チキチキカルデア年末紅白歌合戦 やろーぜー！！！！！！！！ 白組1番手は一ちゃん！！ 紅組1番手は副長ね！！！！"
"Blu-rayレコーダーを新しく購入した。テレビに合わせて4K対応にしたけど、今ってテレビ番組4Kなの？お店の人には「紅白歌合戦とか…」って言われたからやっぱりここは紅白録画してみるべき？？紅白の為にBlu-rayレコーダー購入したって事でOK？？"
"タイムスタンプもコメント欄に貼ってるので、初のオリジナル曲ぜひぜひ聴いてみてね( ¨̮ )✨ #Hivari杯  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1  https://t.co/zYpnXq1jPO"
"なるほどね \"古いメディア（CD）の記憶を持つ層が、新しいメディア（ストリーミング）に馴染めていないだけ、と言えばそれだけの話でもある\"  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/WXLO1YJnYL"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96W8DpN  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMnnDz https://t.co/aSUSr7nNaF"
"第２０回Hivari杯紅白歌合戦DAY1 ボカロP✕歌い手・Vtuberオリジナル楽曲制作企画✨  ▼ｱｰｶｲﾌﾞはこちらから https://t.co/qZzcVgRz0n  今日、放送された活動者はコメント欄でご自身の宣伝をどうぞ🔥  ＃Hivari杯　＃歌い手　＃ボカロP　＃Vtuber"
"何を言おう、僕がナナニジに強く惹かれることとなったきっかけこそ、2年前の新春紅白歌合戦なので。リアルメンバーが表に出てくる機会はマジで重要です  #計算中"
"加山雄三さん、紅白歌合戦出場㊗️おめでとうございます。嬉しいニュース。 #yoasobi"
"これは検算中2期の布石かな？ 自分がナナニジにハマったターニングポイントは2年前の紅白歌合戦スペシャルだったから年末年始にこういう特番は惜しみなくやってほしい。  #計算中"
"Sky紅白歌合戦初めて見たけど技術が凄かったな…おつかれ様でした"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492321"
"Ray この曲で紅白歌合戦出た気がするわね https://t.co/L7GExyNSOD #我部りえる  いちおうラスト！"
"マイケルどいや、完全主観の紅白歌合戦。 （今年ハマった曲なので古い曲もあります） https://t.co/xEC5kc1gSz"
"@tokotenforever メイドロイド客選抜紅白歌合戦 やっちゃいますかっっ‼️‼️"
"#JO1シェアリレー　　　　　　　  #スパカリシェアリレー  🟢「第73回 NHK紅白歌合戦」プレイリストからSuperCaliをシェア❣️  色々なリストから聴いてます😆 #JO1 @official_jo1 #SuperCali  https://t.co/YnPT1OP0XA"
"#JO1プレイリスト_Spotify #JO1Playlist_Spotify  🟢「第73回 NHK紅白歌合戦」からSuperCaliを聴いてみませんか？   今日のパフォーマンスも素敵でしたね✨  #JO1 @official_jo1 #SuperCali  https://t.co/0TbYKbZxJe"
"@tsuisoku777 紅白は日韓歌合戦になったから、もう誰も観ないよ 若者→ネットかバラエティかゲーム 中高年→ネットか飲み会か仕事 年寄り→テレ東か他局演歌"
"第２０回Hivari杯紅白歌合戦ご来場ありがとうございました✨  第２２回Hivari杯のボカロPさん募集のツイートはこちらです🔥  ＃Hivari杯　＃歌い手　＃ボカロP　＃Vtuber https://t.co/zp43I5goUL"
"紅白歌合戦に出たことがない"
"【No.119】次のタレントをNHK『紅白歌合戦』の司会をしたことがあるかないかでグループ分けしなさい(47%) ある:[仲間由紀恵] ない:[宮崎あおい]、[米倉涼子]"
"年末のテレビ番組は紅白歌合戦よりも、ガキ使よりも、カウコンが一番大切"
"今日は松戸みのり台 イベントハウスメロディーさんにて クリスマス紅白歌合戦でした！  僕はまだデビュー前ということで 一般枠で参加でしたが CHAGE and ASKAさんの 「SAY YES」めちゃくちゃ盛り上がりました😆🎶  いつもお世話になっております、 【おかん】ことYOSHIMIさんと！ https://t.co/7BpVZyzOz5"
"【12/27イベント情報】 2022年ラスト🥂 🔴⚪️恒例いちみる紅白歌合戦 📣組分け後日発表❣️ 入口で予想チームのカードを持って入場！ 勝ったチームのカードをお持ちの方に特典券1枚プレゼント🎁 『EmotionalTuesday』NIGHT  @渋谷RING コールOK📸撮可VNG 🏁チケ発12/18㊐22:30〜 https://t.co/tM9CL3toEe https://t.co/7O2LgLKycQ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502311"
"❤️RabbitBanquet2022 紅白歌合戦🤍  紅組 すのほわでした🦩  💠Chaining Intention 🍎shiningray 🍭虎視眈々(ちゃいさんコラボ)  全ての皆さんに圧倒的感謝☺️ #らびばん https://t.co/Qt0meXWbjs"
"【ジャニ伝 えび座 12/17夜 #田村海琉】 紅白歌合戦 長瀬が楽器いなくて上手の並び変わってた！ 上段→海琉 久保 下段→通陽 瀧"
"うちの家族は 「NHK受信料を払っているからには 大河は観ないと損だ」 という考え😅  でも 「紅白歌合戦」は観ずに 他局のバラエティ番組を観ている 紅白は、観ないと損だ とは思わないのか😅"
"Rabbit Banquet 2022 vol.12 -紅白歌合戦-  本日お越しのお客様本当にありがとうございました。 紅組負けちゃったし初バンドでめちゃくちゃ慣れなかったけどめちゃくちゃ楽しかったです！  次は明日！ 両国なので来れる方はぜひ！！  #らびばん https://t.co/5eUrH8AnWc"
"忘年会⇆紅白歌合戦を繰り返し観ている気持ち……これ現地で観てた人たちすごいね……感情行ったり来たりで配信だけでこの疲労感😇😇"
"選手名簿の（初）って見ると紅白歌合戦っぽくて良くないですか　2回目ですが  https://t.co/UjOdlPiIV4"
"世界紅白歌合戦🏆  夢見るシャンソン人形 ／フランス・ギャル💃 https://t.co/nrwcmNurbZ"
"#yoasobi　 横浜アリーナ公演があるので、紅白歌合戦に出られない桑田佳祐😲"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50231"
"今日、10人体制になったエビ中のライブでジャンプを聞きながら思ったこと。ここ数年年の瀬の紅白に相応しい曲はこの曲だと思っている。その時代の空気感に相応しい歌を選曲できない時点でNHKの紅白歌合戦の役目は既に終わっているのだと感じる。"
"1990年1月・・・収録が年末だったことから紅白の勝敗で勝負しようという話が偶然持ち上がり『第1回NHK紅白歌合戦対決』がうまれた"
"@obachan12 こうして清水対川崎 紅白歌合戦の幕が切って落とされた。何日にします？笑"
"自陣どう？紅白歌合戦かCDTVライブかどっちがいい？"
"リンネ紅白歌合戦紅組 2022年の大トリは ねぎ（水炊き）&大久保真由  初出演 My Heart Will Go On  フルートからの歌は圧巻でした  紅白歌合戦の勝敗は 3年連続紅組の勝利でした 白組の出演者は力不足って 事でマルガリータ🤣  来年1月から 既にブッキングが 決まってますので宜しく‼️ https://t.co/dhsp8ku8wH"
"タイムスタンプを貼っています！！！！ こちらで取り急ぎオリジナル曲のワンコーラスが聴けます🎩🪄🎁  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/ebICuLvpoQ"
"そろそろ紅白歌合戦にでる誰ロク探索者たちを考える季節になってきましたわね"
"12/18ジブンメモ 11:56~サスとテナシーズン3#12 18:00~18:30相葉マナブ/マナブ!教えてベスト3  ニノさん にのベイスト ジャにのちゃんねる  10:54~、26:36~紅白歌合戦はNHKプラスでも(1  26:37~どうする家康 1分PR 王道大河編 (鎌倉殿の13人最終話)  ワールドドキドキビデオ/松坂桃李さん出演"
"TWICE 트와이스 トゥワイス ✈️ 📸    紅白歌合戦  🇰🇷韓国⇄🇯🇵東京  ⚠️フォロー必須+固定ツイート必読(価格記載) お気軽にDM下さい👍🏻 答え合わせ⭕️  空港 出待ち 出国 入国 フライト情報"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492251"
"AKB48岡田奈々が転倒で怪我、紅白歌合戦を欠席へ  #ニュース速報"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔 https://t.co/SZQsAyjhW5"
"@NHK_PR ♯いい加減ジャニーズ事務所忖度止めろよ。2022年最後の紅白歌合戦も🇰🇷とジャニヲタが半分占めてるじゃねえか。どこまでジャニーズ事務所忖度何だよ。お年寄りが🇰🇷グループジャニーズグループ理解出来るの?おかしいだろ。"
"第25回ＮＨＫ紅白歌合戦　 沢田研二「追憶」 https://t.co/Isvyn5wD5e"
"「嵐」中心の生活だったから 紅白歌合戦も歌謡祭の類いも 全然興味が持てなくなったこの数年。 よく生きてるなと思うほど。  前回のメンタル崩壊時は支え(推し)がいたが今は居ない。  壊れる前に休まないと。"
"こんばんは！ 今日もありがとうございました😊 昨日は金スマで潤くん観れて、今日はSHOWチャンネル！ さらに紅白歌合戦関連の番組で新たに翔ちゃんが司会を務める事が決定しました！2日前の紅白歌合戦プレーバック名場面！今までの名シーンもあるみたいです！ それじゃあまた明日、おやすみなさい🍀"
"【No.118】次のタレントをNHK『紅白歌合戦』の司会をしたことがあるかないかでグループ分けしなさい(32%) ある:[武田鉄矢]、[加山雄三] ない:[大橋巨泉]"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502241"
"サジタリウス杯、チーム紅白歌合戦と言っても過言ではない  奇跡的に5連勝しただけで、ラウンド2の2日目は9勝  #ウマ娘 https://t.co/luHY6qpaip"
"DAY1にマイア様出てこなかったということは、明日か。 明日も楽しみだなぁ。 (*´ω`*)  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY2 https://t.co/I4OXAUow1N @YouTubeより"
"2022年12月17日（土） NHK紅白歌合戦で何を歌うかはまだ発表されていない でも、もうメンバーは知ってるでしょう 齋藤飛鳥 乃木坂46卒業まであと14日と数時間"
"今日の豆ちゃん最高だったよ✨ 紅白歌合戦、急に緊張してきた😆紅白見るのに緊張したことってあったかな？😅  最近 #まめーる 多くて嬉しい💕 ありがとう♪  .*GoodNight☪︎ *.まめ♥️ また明日ね💕  #豆原一成「好き？俺は大好きだけど！」  #JO1 @official_jo1 #SuperCali   https://t.co/i8UK4Cl1yb https://t.co/jbkXZaaqnk"
"いやーみなさんお上手！そして演歌ステージ最高でした（おばちゃん知らない歌も多いもんで…🤣） 旦那に何聞いてるの？と言われて、Skyの紅白歌合戦と言ったら驚いてましたww #Sky紅白歌合戦2022 https://t.co/DZyi8yPKmG"
"紅白歌合戦に初出場  「JO1」豆原さんにエール 出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や 横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/fAzOWsmi3v  豆ちゃん、すごいよ！よかったね！ @official_jo1 #JO1  #豆原一成"
"#あさぎりリオ #Hivari杯   推してる浅葱里リオちゃんのオリジナル曲良き～～～💕💕💕 フル尺で早く聞きたい～  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/fpCp7nvjmT @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  512231"
"紅白歌合戦でメドレーやって欲しいって気持ちもあるけど、メドレーだと変な切り取られ方したりするからそれなら普通に1曲をしっかり披露して貰えた方が嬉しい。"
"世界紅白歌合戦🔔  ドント・クライ・ ホー・ミー・アルゼンチーナ／マドンナ💃 https://t.co/tlo7Mk1Qsu"
"@Lrigkseulb @retoro_mode 山本正之を紅白歌合戦に!"
"2023年のGirls2予想 ・ファンミーティング2月〜4月？ ・アリーナライブツアー歓声アリ ・恋イタに続き冠番組放送 ・サイン会と撮影会 ・いろんな音楽・ライブイベント出演 ・紅白歌合戦出演　　　　などかな #Girls2"
"紅白歌合戦に2年連続でとんねるずと裏方スタッフ(一般人)が出てたのはスゴイことよなぁ〜"
"@morohashi_sana いいね〜！ももいろ紅白歌合戦行くから楽しみにしてる！"
"@Aimer_and_staff 🎀今月はまだまだ嬉しいことがあるので「ミュージックステーション」「レコード大賞」「紅白歌合戦」 見届けますよー👀😊  Aimerさん今夜はいつもより寒いので暖かくしてくださいね。  やさしい夜を☺️"
"リオちゃん来たああああああ！！ #あさぎりリオ 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/r0sF92Q4zN @YouTubeより"
"紅白歌合戦を見てる層には人気が有る森保監督。"
"＃三角ポリカ　ポリちゃんきちゃああああ！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/r0sF92Q4zN @YouTubeより"
"「国民民主党 紅白歌合戦」  見た過ぎる:( ;´꒳`;):"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』 (昭和38年12月31日)81.4%"
"玉井詩織「『紅白歌合戦』がももクロにとってゴールじゃないですよ。紅白の向こう側…一緒に見てみませんか？　そこになにがあるかは、まだわからないけど　きっとももクロにとってプラスになる新しい目標が待ってるはず！」　一緒に新しい世界を見たいと思わされますね。"
"まやさんが目指す高みって‥‥⁉️もしかして『NH●紅白歌合戦』⁉️一瞬頭を過りました😅💜🌈 #エビ中新体制ライブ #エビ中大学芸会2022"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492221"
"ゼレンスキーが、ワールドカップの決勝戦キックオフ前に、自身の演説ビデオの上映を要求して断られたとのこと。  コロナ騒動ドベの日本のことだから、ウクライナ支援もドベになるだろう。で、当方が恐れているのは年末の犬HKの「紅白歌合戦」だ。まさかヤツの演説を流さないだろうな。やりかねんぞ。"
"今年も紅白歌合戦の時期がきた!! https://t.co/gYtgdLLION"
"🟢『第73回 NHK紅白歌合戦』から　#SuperCali を聴いてシェア🪄  工藤静香さんと天童よしみさんの楽曲も聴いてきたよ🎶 紅白楽しみ💓  #JO1 @official_jo1 #スパカリシェアリレー https://t.co/bNwS5xah2A"
"🔴  時代は繰り返すのか？ 今年の紅白歌合戦のSPゲストは、大林信康が ふさわしい。。新アレンジで！  しかし、本人は断るだろう。  今日と、明日のミュージシャンは何を歌う？？ 　お金？ 　滅び？  ▶日本を捨てる時なのか？ 　国外へ逃げる時なのか？"
"はやく紅白歌合戦の実況タイムラインに飲み込まれたい"
"フォトフレームは紅白歌合戦のサイトにあったよ👇🏻👇🏻✨ もっと上手く撮れたら、またアップしてみます♪  紅白オリジナルフォトフレーム | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/Db89MizBZ6"
"録画してたサントリー1万人の第九を今観終えて、すぐに'19年のアラジンでの紅白歌合戦も観たくなり、あ～このお二人の未来の舞台に立ち会えたんだなぁとまたルードヴィヒ回線が動き出してしまった。まだまだ当分ずっと。良い意味でこびり付いた余韻が続きそうです。 #ルードヴィヒ #トップコートランド"
"もう今年は紅白歌合戦なんて見ないぞ！大晦日はアーカイブや！！"
"【No.117】次のタレントをNHK『紅白歌合戦』の司会をしたことがあるかないかでグループ分けしなさい(30%) ある:[水前寺清子] ない:[泉ピン子]、[山口百恵]"
"【No.117】次のタレントをNHK『紅白歌合戦』の司会をしたことがあるかないかでグループ分けしなさい(30%) ある:[水前寺清子] ない:[泉ピン子]、[山口百恵]"
"1日目後半戦始まってるよー！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/zYpnXqjt3W @YouTubeより"
"#明石家紅白  #さんまさんと全力でWANT_IT 日本トレンド1位2位すごい！！ 嬉しい！嬉しいね！嬉しいな！ 大晦日の紅白歌合戦も楽しみ！ JO1ちゃん幸せ沢山ありがとう！ #NHK紅白 #みんなでシェア  #NHK #明石家さんま #JO1 #SuperCaIi @official_jo1 https://t.co/8yCQOuj7tr"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502211"
"【速報】今からオリジナル曲が最速公開されます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！集合！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/nez2MafJul"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/gephqH51Yk @YouTubeより 紅白歌合戦🔴⚪️ますます楽しみです🎤✨️  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1 @official_jo1"
"#NHK紅白 関連 (12/18-24)③  ❤️紅白歌合戦　みんなでシェア (内容不明)[2分] 12/21(水) 20:43- 12/22(木) 20:43- 12/23(金) 20:43-  #大泉洋 #橋本環奈 #櫻井翔 #桑子真帆 https://t.co/1232xEtsnv"
"#NHK紅白 関連 (12/18-24)②  ❤️紅白歌合戦＃みんなでシェア！ 　司会４人の紅白への思いをシェア！ [2分] 12/19(月) 20:43- 12/20(火) 23:45-  ❤️紅白歌合戦＃みんなでシェア！ 　紅組初出場５組をシェア！ [2分] 12/20(火) 20:43-  #大泉洋 #橋本環奈 #櫻井翔 #桑子真帆 https://t.co/1232xEcplv"
"#NHK紅白 関連 (12/18-24)①  ❤️紅白歌合戦はNHKプラスでも(1) [1分] 12/18(日) 10:54 12/19(月) 02:36- /23:45- 12/21(水) 03:07- 12/24(土) 05:14-  #大泉洋 #橋本環奈 #櫻井翔 #桑子真帆 https://t.co/1232xEcplv"
"順番来ました！！！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/Ey9dW8nwOH @YouTubeより"
"@makichang_info よく見たら、衣装が紅白歌合戦🎶"
"#JO1Praylist_Spotify Spotify：第73回 NHK紅白歌合戦  明石家紅白で #SuperCali を披露したね✨嬉しい😊 #JO1 @official_jo1 https://t.co/lIU6ynK2u3"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/Rh9lLm54tI @YouTubeより"
"僕の曲はいつ流れるのかなああああ！！！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/T6CC0V4ueo @YouTubeより"
"初紅白歌合戦終わりました!!!!!!  今の感想は  今からもう一回踊りたい！！！  本当に楽しくて、ずっと踊っておきたいくらいたのしかったです！  https://t.co/1WMtAgUYI5  『2013.12.31 G+』"
"ツイキャスで sky紅白歌合戦やっててすげえ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49221"
"中森明菜💕🎵🎤紅白歌合戦より https://t.co/CPJggsNMda"
"@foomee_ec ワインを飲みながら紅白歌合戦を見ます‼️"
"去年の紅白歌合戦で、 マイクを返し忘れてしまった Revoさんの様子です（笑）  by fu4ki  https://t.co/1aPwuBnVFt  このニュースの詳細はこちら ⇒ https://t.co/Z9tfwR7ZRA"
"逃走中大晦日楽しみすぎる！！ヤクルトの選手めっちゃいるやんwww 逃走中から紅白歌合戦やな https://t.co/I2o7Yqnebw"
"NHK 12月19日(月) 20:43 - 20:45 紅白歌合戦＃みんなでシェア！ ▽今回は、司会4人の紅白への思いをシェア！初司会で心配なこととは？どんな紅白にしたい？司会4人のトークに大泉洋は…  #櫻井翔  https://t.co/yOUADvQvbj"
"＜日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表（Y!ニュース/クランクイ ⇒ https://t.co/jh7NocyE5k #アメブロ @ameba_officialより"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96W8DpN  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMnnDz https://t.co/YM15ng5jd6"
"紅白歌合戦、せっかく大物達が集うんだからコラボさせたりデュエットさせたりNHKでしか出来ない企画で楽しませてもらいたいなと、録画していた大阪メロディの上沼恵美子と和田アキ子のデュエットを観ながら思うり"
"@Mizuho_7M 紅白歌合戦見たいです"
"【実況中継男】市川駅から錦糸駅の電車内に出没。いきなり大声で紅白歌合戦の実況を始める。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492151"
"何話したかもう記憶にないけど新春紅白歌合戦はスクニューでやろうね❤️"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/LhIObeqsk5 @YouTubeより"
"#意識不明状態を把握していた事務所  NHKさん、これ以上、だんまり、嘘は止めて！ 紅白歌合戦の夢は、すっかり消え失せた！観ない！ https://t.co/8lEXtnXa7Y"
"🌻年末のライブ情報🌻  【押忍フェス 歳末感謝祭〜歌ウマ紅白歌合戦〜】 日程：2022年12月30日(金) 場所：FANJ twice  チケット： 優先:2,500円(1D別途) 前売:800円 / 当日:1,000円(2D別途) 予約:https://t.co/4OPxpxnoHu  年内ラストです✨ぜひお越しください✨  https://t.co/v3cv0oXlpj https://t.co/0JIaAK99qg"
"# 紅白歌合戦2022  出演決定✋🏻 https://t.co/ujBrvpYlXJ"
"初めてこういうの見るけど、みんなみんなクリエーターしててすごくすごーく面白い。。。創作したい欲をかきたてられる！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/Bz9veYD1F7 @YouTubeより"
"NHKさん。#明石家紅白 素敵なゲスト楽しい時間に感謝‼️ #井上芳雄 さんの歌は、来年こそ 大晦日に！そう紅白歌合戦でも‼️ 是非、お聞きしたいです‼️ 🐰よろしくお願い申し上げます🙇"
"♡𓈒𓂂⋆͛📢⋆ #ゆずりんライブ情報 ♡𓈒𓂂⋆͛📢⋆  🗓12月30日(金) 📍FANJ twiceさん 🌻押忍フェス 歳末感謝祭〜歌ウマ紅白歌合戦〜 ⏰OPEN 11:30/START 11:45  🎫優先:2,500円(1ドリンク代別) 前売:800円 / 当日:1,000円(2ドリンク代別) 予約:https://t.co/c3BWKkOcvG  年内ラストイベントです〜🐯💛 https://t.co/6bOxdQOSqp"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔（音楽ナタリー） https://t.co/Ip07i5r4XQ"
"#ひわこのこえフェスティバル ツイートが遅いのは終演後に取材を入れてたため。贅沢ですよ。ザ・カレッジ・オペラハウス管弦楽団とトップ級歌手陣の共演。締めくくりにフィガロの終幕＋琵琶湖周航の歌。びわ湖版オペラ紅白歌合戦といえよう。 https://t.co/0Xl9XBQpxW"
"始まってますので、是非！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/zYpnXqjt3W @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492141"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 - キニ速 https://t.co/Qt4qjYF2IU"
"『【悲報】今年の『紅白歌合戦』さん、ボロくそ言われるｗｗｗｗｗｗ』VIPワイドガイド｜https://t.co/6hXTiAE1Sm"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK   ▶️https://t.co/b8lzZTRPSH   シェアからLOVE❤️＆PEACE✌️ みんなでシェア✨🫶🏼✨ 益々初出場紅白歌合戦への期待が高まって来ました😆  #NHK紅白 #シェア紅白                    #みんなでシェア                                  #JO1 @official_jo1"
"出ましたね！ （I'll be with you であってる？） #あまねいろ  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/P8jbICzcZe @YouTubeより https://t.co/4wmWp6juz8"
"年末といえば、大晦日の特別動画も毎年の楽しみでした。初笑いもK4でした✨毎年カオスで楽しくて大好きです。カウントダウンコンサートきらきら楽しそうな皆さん。段ボール📦トロッコが衝撃でした。様子のずっとおかしい紅白歌合戦は何度見ても最初から面白くてずっと大好きです。#K4カンパニー大好き"
"ファンミ2部行ってきました～！ ゆるゆる紅白歌合戦最高だった♡♡ 探偵マサイは爆笑だったよ←　それより、メンバーが後ろに座るというイベ起きててそわそわしながら観てました。笑 一番後ろやんってなったけど、ただただ神席でした♡♡  #いー研ファンミ　 #探偵マサイ #AKB17研究所  #17期研究生 https://t.co/dDHmbi0rf2"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔 https://t.co/6QXMIC2Ycc"
"なんか一部紅白歌合戦的くだりあったな"
"出番、きちゃ！ #あまねいろ 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/P8jbICh3L6 @YouTubeより"
"紅白歌合戦本番楽しみにしてます❤️🤍  [紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/mDIx2S3Slp   #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1"
"間違いなくこれぞ、紅白歌合戦！！  https://t.co/MPo8k22IFj"
"紅白歌合戦？ https://t.co/U2Auy6eFe1"
"#精密採点Ai 1人紅白歌合戦。 ちゃんと集計したら、意外に僅差の紅組勝利だったらしい。キーは原曲キーの比較。というか、選曲遊び過ぎたな（笑）　水木一郎先生を燃えよドラゴンズにするとか、蛍の光とか絶対取れないから、「蛍」で代用するとか・・・。 https://t.co/upkDwtpndO https://t.co/SLlDB7kNpx"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492131"
"ちゃんとつぶやいてないから。  いやぁ、、紅白歌合戦に違うほうの推しが出演するとはね🤦‍♀️  #Da_iCE   #有吉弘行"
"はじまってます！！ 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/4lhV7XE9g4 via @YouTube"
"わたしの夢は 【自分らしく子育てするママを増やす】 ママだから…って好きなことを諦める必要なんてない✨ ママだからこそ好きなことを楽しんで輝いほしいな💖  あとは紅白歌合戦出場‼️ クラファン成功させて絶対叶えます🔥✨  #夢祭りギネス世界記録 https://t.co/NP4m2KLWCZ"
"こたつで🍊食べながらコレ読むのが至福すぎる😆紅白歌合戦のページ見たら、テレビジョンの曲目予想「わたし」になってる！ Good Luckかな？何歌うのかなー😊"
"今宵もご聴取頂きましてありがとうございました🎁＃ピアニスト の #細田真子 さんをお迎えしてチャレンジャーなお話お届けしました💪次回12月31日(土)＃ジャズピアニスト の ＃廣瀬みちる  さんと【裏紅白歌合戦】をお届けします🤭歴代出場者のカバーをコラボしちゃいますよ〜🎶どうぞお楽しみに〜💕 https://t.co/obc9ePNcTu"
"年末の音楽番組 ミュージックステーション レコード大賞 紅白歌合戦 で披露する予定ですので ぜひ生のパフォーマンスを 見てみていただきたいです🥰 本当に胸を打つ歌声です。 https://t.co/EjUl6L9qbu"
"競馬紅白歌合戦のことを考えながら買い出しに行って帰ってきたのですが 白組トリはキタサンブラックの「まつり」なのだろうか  北島三郎まつり熱唱！キタサンブラック引退式 2018.1.7 京都競馬場 /武豊/サブちゃん/祭 https://t.co/kFutsirjW7"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/iJob1ePefe @YouTubeより  やってるよ🙌 みんなあつまれえええええ"
"アニメ•劇場版限定の紅白歌合戦あれば全部見るけどなぁ LIVE出来る人はして出来ない人はAdoさんみたいなデジタルアートやアバターで参加 バックスクリーンには過去映像や新作プロモ流したら完璧 これなら私が大好きな曲が全部揃うから完璧だ　ウヒヒヒヒ"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/nRJcmgnipF @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/Eq8Mi3zeqD @YouTubeより"
"一曲目から、悩ましき… 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/P8jbICzcZe @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492121"
"１３、クリスマスとかけまして、紅白歌合戦とときます。そのココロは、鳥/トリが茶の間を賑わすでしょう。"
"探索者紅白歌合戦は、ピノ様めめめちゃんボスリクム様で１セットらしいから、まーあの大人気グループやろなぁ☺️"
"@official_jo1 隠し芸もトークも楽しかったよ！ パフォーマンスかっこよかったー！！ 大晦日の紅白歌合戦も楽しみにしてます！"
"@official_jo1 さんまさんを、紅白歌合戦に！ 我が国に住んでて、 ずっと感じてました✨"
"１０、クリスマスの食卓とかけて 紅白歌合戦の大御所と解きます その心は、 どちらもトリを飾ります"
"SOUNDTRACKSのプロモーションとして2015年以来約5年ぶりのテレビ出演となった。また、「GIFT」以来12年ぶり2度目となる『NHK紅白歌合戦』にてDocumentary filmを歌唱した。『news zero』では、桜井が同番組のキャスターである櫻井翔と対談した。"
"Hivari杯はじまってるよ～～～！！ 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/pxSP73T8gE @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/2Rn8jRfrR6 @YouTubeよりROMで失礼"
"[エ]2010年、『NHK紅白歌合戦』に初出場して『INORI～祈り～』を歌った、当時56歳の女性歌手は誰？　クミコ"
"本来ならば紅白歌合戦はPerfume見たら消したいけど延々と見るだろうね。"
"2022/12/31 sat. 博多紅白歌合戦2022🎤✨まで  “あと14日”  今日はculture spot BAD KNee LAB.の 今泉スクランブル！のイベントで歌わせていただきました☺️✨  皆さま❣️ チケットのご予約お待ちしております📣  #博多紅白歌合戦2022 #カウントダウンイベント #年越しライブ https://t.co/iueTwfSyXa"
"明日朝早いズラめちゃくちゃ寒いズラ寒寒寒い寝れないズラヤクルト1000飲んでもダメだズラか朝は💪💪💪紅白歌合戦ズラ💪💪💪ズラ〜白組ガンバレレッツゴーで寒い無い無い💪💪💪💪ズラ〜😖ブルブルブールズラ〜だよな〜"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502111"
"尾道に『純烈』来たる！  紅白歌合戦、５年連続５回目の出場。国民的歌手の純烈コンサートが、来年2月10日（金）尾道のこざかなくんスポーツパークびんごメインアリーナにて開催。  ①開演13:00～ 14:10 ②開演16:30～ 18:40  是非お越しください～。  #純烈 #紅白歌合戦　#尾道 https://t.co/vh5T2WmYDj"
"緊急参戦!!!🦊  ⚡明日のはくゆい紅白歌合戦に🦊さんが緊急参戦です！⚡ 歌合戦は12:00Start！ 🦊さんの時間は ☞ 21:30スタートです！✨ 🦊さんははくゆ組！  みんなで応援しましょう～！！！🔥 https://t.co/eXxbP4d6a5"
"紅白歌合戦の録画、モノは試しに郵便局にスマホと電子辞書を持ち込んでEMSで送って見たかったけどそれはあっさり断られたし。"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/YpNRxfF00W @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/9FOGI09UQ4 @YouTubeより  同接120すげ"
"髪が伸びてボサボサになっちゃったんだ。そろそろ切らないとヤバイよね。あと、『紅白歌合戦』は、やっぱり緊張。あんまり記憶がないくらい(笑)(ポポロ2010年4月号:松村北斗)"
"さて楽しみやね( *´艸｀) #あさぎりリオ #Hivari杯 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/r0sF92Q4zN @YouTubeより"
"@5mSk32 紅白歌合戦はもうずっとみていない。 よその国の歌手 知らないし 日本の国営放送ではない感じ 演歌大好き。楽しみだわ！！"
"@official_jo1 楽しかったです‼️ フルサイズのスパカリをさんまさんや素敵なアーティストさん達に見てもらえて嬉しい😊  お疲れ様でした！ 紅白歌合戦もドキドキしながら応援します📣  #さんまさんと全力でWANT_IT #明石家紅白 #JO1 @official_jo1"
"今日は大忙し💦  https://t.co/sHNkvBHL09 終わったら… 🍄片山父🍄主催 隠れ歌うま紅白歌合戦。紅組大トリで歌います！お時間あれば是非！"
"始まりましたァ！！！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/SibHlVz2Ty @YouTubeより"
"Hivari杯はじまるよー！ 紅白歌合戦じゃ！！ https://t.co/oGiSX3VwLf"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/jXRcxz7mO2 @YouTubeより"
"生放送中！！！！！🔥 勝敗を決めるのリスナー✨ ＃Hivari杯　＃歌い手　＃ボカロP　＃Vtuber  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/qZzcVgRz0n @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/qWUFyUqeye @YouTubeより"
"はじまりました！たのしみ！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/vHdReS2kI5 via @YouTube"
"@official_jo1 お疲れさまでした✨ トークも楽しくて さんまさんから愛ある言葉も いただけて幸せでした！ スパカリフルサイズは圧巻の パフォーマンスでした💖 紅白歌合戦がより楽しみです😊  #さんまさんと全力でWANT_IT #さんまさんに全力スパカリJO1 #明石家紅白 #JO1 @official_jo1"
"Hivari杯はじまったぞー！るっくあっとみー！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/KyuL8o6A5J @YouTubeより"
"🌸始まりました🌸  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/Ey9dW8nwOH @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50211"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/yQBlJpRbRM @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/vGTyxtWEds @YouTubeより  はじまったーーー！！！！"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/g6OuaxjuBb @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/X6Slaq43ma via @YouTube"
"オリジナル曲紅白歌合戦始まります よろしくお願い致します  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/v1KVNkzv2h @YouTubeより"
"@sakai_kazuyoshi @YouTube リーダーこんばんは～紅白歌合戦楽しみにしてますYou Tube取りもあるのかな?"
"第20回Hivari杯-紅白歌合戦-Day.1 開幕  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/MhxVHlQF6k @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/Lqb0iUMAxQ @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/9FOGI09UQ4 @YouTubeより  みんな始まったぞぉぉおおお！！！"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/LXy48GaNoQ @YouTubeより   こちら本日の会場です〜〜〜〜〜！！！！"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/2r534T8D9X @YouTubeより  来ましたわよ"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/fSYHzSnaAp @YouTubeより はじまたぞ！"
"開幕！！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/MhxVHlyvSc @YouTubeより"
"明石家紅白って何？紅白歌合戦と違うの？"
"観てます  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/RuJZBv6V3Z @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/VPdVfzDwAi @YouTubeより"
"@official_jo1 最高に楽しかったです✨ 純喜くん、さんまさんに奈良出身って言えてよかったね💕 本家紅白歌合戦も楽しみにしてまーす(ﾄﾞｷﾄﾞｷ) #さんまさんと全力でWANT_IT #明石家紅白 #JO1 @official_jo1"
"1人紅白歌合戦の色合いの拓実くん♥️🤍  #明石家紅白  #JO1  #川西拓実 https://t.co/0XVjblCBTR"
"はじまる‼️  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/uDTentgUUp @YouTubeより"
"楽しみですなぁ (*'ω'*) 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/F2LyTJVVsh @YouTubeより"
"配信ありがとうございました～～！！  今からこちらのコメント欄にいるよ！ オリジナル曲待機してくださいね✨  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/nez2MafJul @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/tsgLCEzNRd @YouTubeより  開幕〜！！"
"探索者紅白歌合戦、折角なら誰かと見たい……"
"ドキドキすんなぁ！  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/mClKghCvmM @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/F4eJSBYpU1 @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/ZZQo8fNiHH @YouTubeより"
"Sky紅白歌合戦2022 https://t.co/IIaCKWfPcp"
"はじまる！ 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/WYwAXv3U1Q @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/Eq8Mi3zeqD"
"こちらにおります！ 最速で新曲が聴けるぞぉぉぉぉ  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/sc9E4sQPuq @YouTubeより"
"リスナーワイ待機ちう  【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/Neh53fekji @YouTubeより"
"【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/gNI1afnmwP @YouTubeより"
"横文字が目立つが日米合同の紅白歌合戦なのか？ https://t.co/3LDK547XJs"
"第73回NHK紅白歌合戦も楽しみ！ #明石家紅白"
"横文字が目立つが日米合同の紅白歌合戦なのか？ https://t.co/72Etkao6GW"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492051"
"NHK紅白歌合戦より紅白してる #明石家紅白"
"紅白歌合戦より紅白してる #明石家紅白"
"本日（12/17）22～23時に、鏡音放送局コミュで、鏡音紅白歌合戦2022のリクエスト受付生放送を行います！ 1人何曲でもリクエストOK。 頂いたリクエストは全て鏡音紅白用に受付します。  【鏡音紅白2022】リクエスト受付生放送 / ニコ生番組(2022/12/17 22:00開始) https://t.co/5ErRekc5WF  #鏡音紅白 https://t.co/6jRzpSpj8i"
"@nhk_musicjp さんまさん‼️紅白歌合戦に出てほしい🎵日本人なら、みんな思ってるだろう‼️"
"ドキドキして緊張したけど、無事にかっこよくパフォーマンス出来て良かった😭👏👏👏 立派だったよ。JO1お疲れ様‼️ 大晦日は、いよいよ紅白歌合戦だね。 もっと緊張しながらだけど、記念すべき瞬間を見守ってるからね。 JO1大好きだよー‼️  #明石家紅白 #JO1 @official_jo1  #SuperCali"
"Sky紅白歌合戦2022 ツイキャス・ライブ配信のお知らせ - れい(Ray,Ikejiji)@ Sky https://t.co/n3vYqfPw45  あと5分です！！！"
"かくし芸は酷かったけど笑 パフォーマンスは誰もが圧倒される素晴らしいものですよね！👏 みんなビジュも最高でかっこ良かった❤ まだJO1を知らない人にも是非見てもらいたい！ 大晦日の紅白歌合戦で世界中の人に見つかって欲しい  #さんまさんと全力でWANT_IT #明石家紅白 #JO1 @official_jo1"
"生歌の迫力すごかったし、緊張の中最高のパフォーマンスが見れた😭✨ 紅白歌合戦がさらに楽しみになったよ🥰 幸せな時間をありがとうございました✨  #さんまさんと全力でWANT_IT #明石家紅白 #JO1 @official_jo1"
"フルサイズのスパカリカッコよかった〜💕 大御所の皆さんの前で披露するのは緊張しただろうけど、井上さんもすごく褒めて下さってたし自信になるね✨ 本番の紅白歌合戦が楽しみ！☺️  #さんまさんと全力でWANT_IT #さんまさんに全力スパカリJO1 #明石家紅白 #JO1"
"明石屋紅白でJO1を気になってくれた方へ 大晦日の紅白歌合戦本番に向けて、ぜひ名前を覚えていただけたら嬉しいです🫶🏻わちゃわちゃ仲良しな11人の男の子たちです。 #JO1 #明石屋紅白  #さんまさんと全力でWANT_IT スパカリ:https://t.co/mGDxCSzsiM https://t.co/FDltBg73Uq"
"ユージ 爆風スランプ Runner ご本人 ものまね紅白歌合戦 2012.03.24 https://t.co/wSkGIoJOhi   歌うパワースポットは草"
"#さんまさんと全力でWANT_IT #さんまさんに全力スパカリJO1 #明石家紅白 #JO1 @official_jo1  大晦日の紅白歌合戦でもスパカリをフルサイズですかー？♡♡♡♡"
"ありがとうございました！！！ 本番の紅白歌合戦も盛り上げていきます！！！  #さんまさんと全力でWANT_IT #明石家紅白 #JO1"
"フォロワーの探索者かき集めて紅白歌合戦しよ"
"どこに出しても誇らしいJO1 だよ!!!! 紅白歌合戦も頑張ろうね！！！  #さんまさんと全力でWANT_IT #明石家紅白 #JO1"
"ずっと笑ってました！ 楽しい番組ありがとうございました🥰 年末の紅白歌合戦も楽しみにしてます!! #さんまさんと全力でWANT_IT #明石家紅白 #JO1"
"リンネ紅白歌合戦紅組 3番手はopus.0  昨年もAKIちゃんのみ 紅組出演でしたが opus.0としては初  久しぶりの出演 今日は赤の衣装 Merry  Xmas🎄 https://t.co/GQxgcQfEYG"
"明石家紅白って紅白で歌合戦するんだ"
"紅白歌合戦どっち派？ ってやってもどーせ。 1人も押さないんだろ。はい、"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492041"
"テレビ７０年特集 『生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル』  2023年１月２日 １９：２０～２０：４８  司会 #櫻井翔  https://t.co/NQjZJks7YF"
"声量オバケと言われ始めた頃の布施明 / 君は薔薇より美しい（2010） https://t.co/zjtV4nzGjG  只今、1人紅白歌合戦ちう🤣"
"「勝手に紅白歌合戦」を今年もブログの方で始めました。その17は、Bob Marleyの「Get Up Stand Up 」が聴きたくなった。 https://t.co/0dlXWkQXsW"
"明日はこれまた見れるんかな？😁 気づかなかったけど、紅白歌合戦なんだね。 【根も葉もRumor　フルサイズver.】　　#らじお女子　#STELLAθ https://t.co/R1QrlvbXnf @YouTubeより"
"@bis_web @miku_1stbook 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/kNHXA87oqd"
"いー研！クリスマスファンミ〜室長さんにすばらしい愛を届けます〜【2部】 M1.Wonderful Love M2.ファーストラビット 紅白歌合戦 M1.ワッショイB！ M2.愛しさのdefense M3.根も葉もRumer M4.遠距離ポスター M5.呼び捨てファンタジー M6.スカート、ひらり  #いー研ファンミ  #AKB17研究所  #AKB48"
"@Chimako171717 @spoon_flamingo 紅白歌合戦！"
"紅白ウラトークチャンネル 司会決定 | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 #チョコレートプラネット #杉浦友紀 #紅白歌合戦 https://t.co/h6b8soDmLN"
"紅白歌合戦に羊文学とリーガルリリーがでたらめちゃくちゃ盛り上がると思うんだけど。羊文学は光るとき、リーガルリリーはリッケンバッカーで、最後にくるりがロックンロールを歌い僕は涙ながらに合唱するという素敵な年末"
"@nhk_kouhaku お知らせありがとうございます！ 紅白歌合戦放送後の2日に、スペシャルナビゲーターとして会場にいた櫻井翔さんと一緒に名場面や、思い出に残る紅白名シーンを観る事ができる事嬉しいです。櫻井さんや桑子さんならではの裏話や思い出話も聞けたら嬉しいです。楽しみにしています♪ #NHK紅白  #櫻井翔"
"@nhk_musicjp さんまちゃん💗紅白歌合戦に、出てほしい🎵いろいろあったかもしれないけど 日本一のMC！工藤静香さんも盛り上げてくれてました。キムタクもさんまさんをリスペクトしまくりらしい💗"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502031"
"https://t.co/p6IlvoaUl7 紅白歌合戦を見る理由が出来ました😊泣くだろうな〜"
"せやけどお姉ちゃん、うち大河ドラマ大好きやで。 あんたわろてても顔ブサイクやな。 せやけどお姉ちゃん、うち紅白歌合戦でたいねん。 あんたみたいなもん枕営業したって出れるかいな。NHKさんだってな、相手選ぶ権利あるわー。 まぁまぁ落ち着きなさい騒がしい妹たちですね。"
"本日(2022-12-17),20時40分より(非公式)Sky紅白歌合戦の裏方の様子を花組目線でお見せしますʕ•̀ω•́ʔ✧ https://t.co/52R9XHa2xv"
"紅白歌合戦！初出場！ #明石家紅白 初出場！ ありがとうございます❤ #さんまさんと全力でWANT_IT #JO1 @official_jo1"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔  (音楽ナタリー) https://t.co/dXfBVCP5kJ  バナナマンじゃなくなったんだ、、"
"@SuperOshiri_Fin ぬこまた紅白歌合戦オフ会せなあかんな"
"紅白歌合戦歌唱希望 #SixTONES_GoodLuck  会場全体で振り付けやって日本中をハッピーにしてほしい👍  SixTONES / ソニーミュージックの投稿動画を楽しみましょう！#TikTok https://t.co/noSQ7SU258"
"@taiga_yoshimi 紅白歌合戦のような衣装の組み合わせ👍 お疲れ様です🤗南国まで駆け抜けですね👏👏👏 今日は寝落ちせずに聴きます‼️"
"ひゃ～、本当に楽しかった。 かわいいサンタさん🧑‍🎄 パフォーマンス🎤 エリコバーグ監督の映画🎥 紅白歌合戦🎤 内容満載であっという間でした。  #AKB17研究所 #いー研ファンミ https://t.co/9t6YqoYLEz"
"紅白歌合戦Tower of the Sun 歌って欲しいな🥺 #あいみょん #紅白あいみょん"
"💎💎Hivari杯第20回紅白歌合戦💎               🫧本日21時から🫧         🥳YouTube LIVE 配信🥳 https://t.co/sNH6kTYFIF"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502021"
"NHK紅白歌合戦は国民投票で出演アーティスト決めて欲しいな。"
"@BMSG_official 最近は紅白歌合戦とマゼルの話題ばかり。もしかしたらレイコちゃんやめたのかなぁと心痛めてました。 久しぶりの新曲、とても 嬉しかったです。福岡では１９日から、北九州公演のチケットが販売になります。 早起きして買いに行きます。 日高社長、大事に育てて下さって有難うございます。"
"こうして紅白歌合戦の前に 共演させて頂くアーティストさんと 番組でJO1がご一緒させて頂いてるから 凄い実感湧いて来たー😍 #さんまさんと全力でWANT_IT #さんまさんに全力スパカリJO1 #明石家紅白 #JO1 @official_jo1"
"クリスマスカード、と言っても日韓の間は平年通りか。問題は日中間。不明になった郵便物もあるわけで、今年の紅白歌合戦の録画が正直言って春節休みに間に合う筈がなく、で。師匠、衛星放送契約してください。"
"https://t.co/JQUZnPjP4n第3回AKB48 紅白対抗歌合戦 (DVD2枚組)（DVD～～AKS）"
"NHKの紅白歌合戦、水森かおり出演だね。  水森かおりは何が来るかな  とにかく楽しみにしてる！  #紅白"
"フォロワーと最高の紅白歌合戦観る気持ち。みかん剥きながら。🍊"
"NHKプラスの告知で紅白歌合戦司会チームの告知も含まれてるスポットが流れてると教えてもらいました！ 翔くんもいるみたいです❤️ 明日オンエア分は10:54～10:55 NHK総合で！ こちらもさっそく録画予約入れてみました✨️  #紅白歌合戦2022  #櫻井翔  #NHKプラス https://t.co/i0fscNpRvg"
"辛辣でワロタ🤣 【元TVマンが解説】紅白歌合戦の出場歌手がしょぼくなった理由、韓流アイドル急増の裏事情… 元テレビD さっきーchより https://t.co/jYbuSpk7bB"
"福山さんは1993年 ｼﾝｸﾞﾙ『MELODY』で、NHK『第44回NHK紅白歌合戦』初出場を果たす！！ https://t.co/GNuZ14YgWT"
"大晦日といえば、紅白歌合戦ですね。とは言いながらここ最近はあまり観ないのですが、今年は観たい。 なぜか？ #miletさん、#Aimerさん、#幾田りらさん による、#Vaundyさん プロデュースの「#おもかげ」が生で聴けるから。 https://t.co/2pezGQxGkS https://t.co/ZfJpJAqbA7"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492011"
"@souhakurumi ギャッペンゴーですね😄 2回目の紅白歌合戦出場の曲 野猿でchicken guys‼️😆"
"@2ARsxIwmcRW2x0j 時節柄、「紅白歌合戦の紅組、闇コヤンは小林幸子枠」って感じに見えた。"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔  (音楽ナタリー) https://t.co/TpYWMRzzll"
"1982年の紅白歌合戦を見て、40年後に夫を亡くす人、娘を亡くす人、新興宗教に入信する人、結婚して離婚する人、自殺未遂をする人、国会議員になる人とその後の運命を思ってしみじみしてしまった。"
"💎💎第20回Hivari杯紅白歌合戦🔥    🫧血と血で争うバトル勃発⚔️      🪩是非とも聞きに来てねぇ🪩                         ⇊           マジ!!!!!!ヤバイバトル https://t.co/vhqEEoOzhC"
"『キミかた』紅白歌合戦の白組に選んだアーティストが、第１２回 明石家紅白！に出てる‼️😆 #キミかた"
"昨年の紅白歌合戦より 井上麻里奈さんのナレーション全文。  その日、人類は思いだした。 奴らに支配されていた恐怖を。 鳥籠の中に囚われていた屈辱を。 ――斯くして黄昏に弓矢は放たれた！  紅白出演を果たした アルミンさんです https://t.co/UhubnT0aPw"
"@youkoabe @WALLOP_tv @skytreeofficial 本日のEXタイムの続き。  あと大晦日に,太田貴子さんのライブと紅白歌合戦イベントの出陣準備で,今までコロナ禍の影響で,禁止と自粛だった紙テープ投げるのが解禁となり,その作業も前日までに完了したいであります。  #アニラジ"
"紅白歌合戦　子供の時はあんなにおもしろかったのに、今は・・・。"
"@f6goA2ImRt4aWTT 昨年の紅白歌合戦を最後に、卒業されているみたいですね。 これからピンでやって行ける実力がある、タレントさんなのでしょうね。 ダンナ、お目が高い😆ﾆﾝﾏﾘ"
"[自宅] 2022-12-20(火) 23:45~23:47 ＮＨＫ総合１・前橋 紅白歌合戦＃みんなでシェア！　司会４人の紅白への思いをシェア！[字] の録画を追加しました"
"[自宅] 2022-12-20(火) 20:43~20:45 ＮＨＫ総合１・前橋 紅白歌合戦＃みんなでシェア！　紅組初出場５組をシェア！[字] の録画を追加しました"
"[自宅] 2022-12-19(月) 20:43~20:45 ＮＨＫ総合１・前橋 紅白歌合戦＃みんなでシェア！　司会４人の紅白への思いをシェア！[字] の録画を追加しました"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49201"
"探索者歌合戦、リアタイできないので、 年末に紅白歌合戦枠として、見ようかな〜😋w 家族が紅白見ている最中、私は探索者歌合戦を見てるの、ええや〜ん"
"@terimosezukumo 年末年始 紅白「若大将の花道」歌合戦は見ないけど、  「赤いマフラーの歌合戦だゼ―ット！！」 で過ごそうかな？ 3分30秒前になったらこれ流すの😂  https://t.co/sBvvzQ2ff9"
"２０１０年紅白歌合戦で石川さゆりさんが歌った感動の名曲「天城越え」の着うたをダウンロードできちゃうよ！https://t.co/ieZifBxGdZ"
"훠궈를 가운데 놓고 노래 대결을 하면 홍백가합전紅白歌合戦일까요?"
"@youkoabe 年末にやり残していること、今年はたくさんありすぎてバタバタしていますナリ。 仕事から部屋の掃除までやってないナリ。。。 断捨離しないといけないぐらいなのにミニコンポ欲しくなってポチったナリ。音質がいいみたいナリ。 そういえば水木一郎アニキの紅白歌合戦幻となったナリ 残念ナリ"
"リンネ紅白歌合戦紅組 2番手は久し振りの鈴月空さん  吟遊詩人的な弾き語り 今日は鍵盤演奏ばかりです🎹 https://t.co/f0lzBj97gp"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96W8DpN  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMnnDz https://t.co/3KVoqxXC49"
"【新着動画】 紅白追加発表歌手トーーク【第73回NHK紅白歌合戦】（12月5～16日）  #NHK紅白 #みんなでシェア #藤井風 #松任谷由実 #加山雄三 #NiziU  #milet #Aimer #幾田りら #Vaundy #MISIA #backnumber #舞いあがれ #純烈 #さいたまぁ～ず   動画はコチラ↓ https://t.co/8OHq5beYBJ https://t.co/zzJm4Qk58Z"
"さんまがやってる紅白歌合戦の宣伝番組の民放に倣って作ってクソ以下の出来になったNHK番組の典型例という感じ。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501951"
"いくらデビューしてからキリのいい周年だからって色々な歌番組や紅白歌合戦に出場出来る理由が「ジャニーズ事務所木村拓哉が夫だから」以外に見当たらない工藤静香やその娘への忖度による高待遇に他の歌手はもっと怒るべきでしょうに…"
"#決して敵に回してはいけない３人 　 １位 【ラムレーズンの魔王】 maro🥦  ２位 【 #緑黄色社会 の神】 ryokushaka-yellow  ３位 【紅白歌合戦の頂点】 よっしー4my🥦 　WOW！そんな気がしてましたが……  https://t.co/lA7rEmvstU"
"@haruka_mukai @nodoka_hiroi そうやって斜めに構えるのよくないよ？？ 紅白歌合戦でもしてください"
"キャラで紅白歌合戦やりたい←"
"https://t.co/bSVjluVkBQ第3回AKB48 紅白対抗歌合戦 (Blu-ray2枚組)（Blu-ray～～AKS）"
"“紅白歌合戦”だと、女性差別だからダメ。そして南朝鮮の訳のわからない、同じ顔だらけの奴等ばかり出場。今年から、日韓歌合戦に。 https://t.co/abV4XAuhuD"
"紅白歌合戦で「受信料を払おう」のネタを最初に使ったのは、1991年の「情けねえ」のとんねるずではなく、1982年の「チャコの海岸物語」の桑田佳祐なのだ。"
"@official__INI こんばんは！　娘MINIとリアタイで拝聴させて頂きました。✨ 二人の目標、紅白歌合戦参加とドームツアーは是非来年に叶えられると信じています!　　洸人君に毎日幸せ貰って今年も良い一年になりました🥰 ありがとうございます🖤"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491941"
"NHK紅白歌合戦より明石家紅白！ #明石家紅白"
"紅白歌合戦より明石家紅白！ #明石家紅白"
"1982年の紅白歌合戦、サザン・オールスターズは「チャコの海岸物語」を桑田佳祐が三波春夫のコスプレをして歌う。後半は又を広げてノリノリだがカメラは寄って全身を移さない。鈴木健二はこの映像を見てか、翌年の司会でサザンをコミックバンドのように紹介した。それが当時の権威主義のオヤジ。"
"＼📢特大告知📢／  国内最大規模のVtuber紅白歌合戦 #PASO紅白2022 に出演します‼  日時：12/27(火) 第一夜18:00~ 楽曲：ポストずんだロックなのだ  大切なこの曲を、もう一度貴方に。 YouTubeサムネにもぼくがいるよ、探してみてね。  待機場所：https://t.co/BoG7nb9rOa  #Vtuberさんと繋がりたい https://t.co/2OqSy5ye07 https://t.co/IvoyPfFdf9"
"2022年12月31日 17:00〜 司会 #山里亮太  「まもなく紅白...」 山ちゃん紅白に関われて良かったね🌸  2023年1月2日 司会 #櫻井翔 「生放送！紅白歌合戦スペシャル」#山里亮太 出演 お正月から翔くんに会える❤️ https://t.co/WrEe2tcHF3"
"40年前の1982年の紅白歌合戦を見た。この年は「名曲紅白」という謳い文句で、榊原郁恵に「なごり雪」桜田淳子に「セーラー服と機関銃」を歌わせたりしていた。まさに歌手のプライドを平気で踏みにじる、NHKらしい上から目線の無神経さ。つまり当時はそんなオッサンがマスコミを回してたわけだ。"
"#少年隊  そうだっけ。少年隊までかな、日本レコード大賞最優秀新人賞を取ったの。キャスターな会では1986年って言ってたよね、確か その年の紅白歌合戦では、加山雄三さんに「仮面ライダー」って誤って紹介されたww　ついでに、シブがき隊はこの年が最後の紅白歌合戦出演。1987年は落選した^^;"
"2022年12月17日第12回明石家紅白！ 2022年12月31日第73回NHK紅白歌合戦 #明石家紅白"
"ぶっちゃけ…紅白歌合戦やらなくて良かね？← #明石家紅白 #紅白歌合戦 #nhk"
"@nhk_kouhaku 嬉しいお知らせ ありがとうございます 生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル 楽しみに待ってます  #NHK紅白  #NHK  #櫻井翔 🌸  #桑子真帆 アナ LOVE＆PEACE"
"関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/wshJ4FruSc"
"@5mSk32 こんばんは、こっちのほうが、紅白歌合戦だって誰かさんが、言ってましたね。🇯🇵"
"紅白歌合戦に加山雄三が出るなら、谷村新司呼んでサライを歌わせたらいいんじゃないかな。 代々木をゴールにしてマラソンなんかもやらせて。"
"規模でかでか！！ VTuberの紅白歌合戦に出演します！！ 僕の出番は第二夜！28日！ よろしくお願いします！！ _(ˆ. ̫ . ˆ_) https://t.co/M66tn68ywB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501931"
"世界紅白歌合戦🏆  オネスティー／ ビリー・ジョエル💃 https://t.co/XQA6jXsyho"
"@nhk_kouhaku お知らせをありがとうございます！ 紅白歌合戦を楽しんだ後、2日にも櫻井翔さんと一緒に名場面や裏側を楽しむ事ができる事嬉しいです。 楽しみにしています♪ #NHK紅白 #櫻井翔"
"@yohane325 村上の登場は紅白歌合戦放送開始前までを予想。"
"【えび座 12/17夜】1幕 紅白歌合戦のシーン後  本髙「あの衣装がバッて変わるのとか、今も俺たちやってるもんな！」  →「あの俺たちが…(間違いに気づく)衣装がバッて変わるのとか、今もやってるもんな！」  咄嗟に言い回し変えた！かしこくてえらいね！"
"トレンドワードに加山雄三さんが入っています📝 ”加山雄三さん””紅白歌合戦”で”仮面ライダー”が出てくる人は昭和生まれ"
"大晦日は紅白でSuperflyの出演観て、ももいろ歌合戦でSOPHIA の出演観て、時間被らなきゃいいなぁと思ってたけど、逃走中でヤクルト選手たちが出演と決まるようで、あぁー‼️ってなってる。 とにかく全部放送時間被らないでくれ🙏"
"【ジャニ伝 えび座 12/17 夜】 川﨑星輝くん 紅白歌合戦  トランペット吹いて悠仁の方向くとやっぱり笑い止まらなくなっちゃう星輝さんなに？？ｗｗｗｗｗ悠仁の顔になんか付いてる？ｗｗｗｗ今日いつもよりも歯出して笑っちゃってた😄"
"Social Credit + ∞ 第38回紅白歌合戦 無錫旅情（尾形大作） https://t.co/4WuH1d7sm0 via  @YouTube"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491921"
"リンネ紅白歌合戦紅組 トッパーはSARAさん ギターはおーきさん  リンネに出演してくれた 演者さんの歌をカバーメドレー めっちゃええ😆💕 https://t.co/Puu21H1mmm"
"@natalie_mu 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/uaKoXxmtaN"
"ダイバー紅白歌合戦、はじめます （挑戦者求む） https://t.co/7oITfJl8QA"
"2022年リンネ定例イベント red night 紅白歌合戦紅組  今日のワンプレートと カルボナーラ&ポテト  激ウマスタート💕 https://t.co/1G8Eo4arlD"
"明日はいつもお世話になっているGrooving Mamagonの年末イベント、ぐるまま紅白歌合戦。一曲入魂で歌います。すでにソールドアウトとのこと。がんばります💪 https://t.co/bT4utY5UnB"
"YouTubeもちょっと一息(　-᷄ ω -᷅ )ﾌｩ…  大晦日の紅白歌合戦に出た 明菜さん💗  どこから観ても可愛い💗💗💗💗  #中森明菜 #可愛いすぎる💗 https://t.co/Aglit0DQxW"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491911"
"@Skyaccoray れいさん、ありがとうございます！ 今夜の紅白歌合戦楽しみにしてますね🎉🎉🎉🎉"
"@azs2_sky わーありがとうございますー！ 涙がちょちょぎれるほどうれしいです🌟 紅白歌合戦楽しみです✨✨✨ アズサさん、スタッフがんばってくださいねー💪"
"紅白ウラトークチャンネル 司会決定 | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/QyjYcorxEi ＞杉浦友紀アナウンサーも司会としてチョコレートプラネットのお二人をサポートします。"
"@Theurgear テレビLive観れるか怪しい自分は、紅白歌合戦で使う予定です。"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔（音楽ナタリー） #Yahooニュース  https://t.co/7VcoQFr5Ay"
"関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/5RyCDTvcMW"
"明石家紅白楽しみ！2週間後の今頃は紅白歌合戦がそろそろ始まる時だね🥹考えただけで泣きそう🥹 #JO1 @official_jo1  #SuperCali #明石家紅白"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49191"
"@neonm0713 一人紅白歌合戦ってやっぱりやりますよねッ😂私もジャンル決めてよくやってました！ (果たして、どちらが勝ったのでしょう🫢)"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 鬼滅の刃の好きなキャラクターは… ● ゲームはまりすぎて1日しんどく… ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● どこであなたにあえますか？ #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/oZIHwQAxlT"
"第66回NHK紅白歌合戦の特別企画「アニメ紅白」に妖怪ウォッチが登場 https://t.co/eRvHH1P1Gj #トレンド #話題 #気になる https://t.co/1nxihGUCR6"
"第66回NHK紅白歌合戦の特別企画「アニメ紅白」に妖怪ウォッチが登場 https://t.co/eRvHH264Ij #トレンド #話題 #気になる https://t.co/1nxihGCtCY"
"本家紅白より盛り上がってる？ 「第6回ももいろ歌合戦」のメンバーが発表❗  氣志團の綾小路翔さんが来年無期限休止に入るから😢 個人的に応援したいな  「ももクロ夏のバカ騒ぎ2022」 のライブDVDも発売決定し年末が楽しみ😊 https://t.co/RzqnfMEEAp"
"ちょっと違う今年の紅白歌合戦！ 落選した人・辞退した人その理由は様々なようで・・ ＃紅白歌合戦　＃nhk ＃紅白落選 https://t.co/HJDlScNhrN #相互"
"らびばん紅白歌合戦 ありがとうございました😭👍🏻白組優勝‼️最高‼️超楽しかった‼️  バンドを従えて歌うの夢だったので未だに興奮冷めやらぬ😭👍🏻⁉️  皆に投票シールを貼ってもらった紙は嬉しかったので持って帰ってきました🥹🙏🎶🎶セトリはALT😘👊🏻   次のライブは 12/26 年内ラストです‼️ https://t.co/6AmUTsdxb2"
"ほんとね時々思うんだ lJUSの日に戻りたいって 幸せだったなー 楽しかったなー だからね！Virtual Fashion Collection ”Voyage”もメタカル紅白歌合戦も ぜーーったい！幸せ！かわいい！って思わせるから！見て応援しててほしいな！🤍"
"💙#KinKiKids TV①❤️ 12/21 上田と女が吠える夜(剛) 12/23 MステウルトラSUPERLIVE 12/23 TheCovers【再/BSP】 12/24 ﾌﾞﾝﾌﾞﾌﾞｰﾝ 堂本兄弟Xﾏｽ会 12/24 MUSIC FAIR(2022総集編)⬅️🆕 12/25 Jカウコン名場面SP 12/26 堂本兄弟SP 12/31 紅白歌合戦～Jカウコン 1/4 TOKIOカケルSP 続く⬇️"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491851"
"NHK紅白歌合戦に肖り、miletさんAimerさん幾田りらさんVaundyさんの『おもかげ』を私下手下手ですが歌いました https://t.co/6ul6nQJvlO"
"紅白歌合戦は基本的に単色同士で対戦することになっているが森山直太朗が出場した年のみ森山を活用するため紅舞台座歌合戦にすることが検討される"
"@Miux324310004 @fujisaw25459499 こんばんは、本当にそうですよ、ＮＨＫよ、今年が最後の紅白歌合戦であることを、お祈りします。🇯🇵"
"連絡が遅くなってしまいすみません🙏本日！20時から20時50分まで合奏会があります！ 21時から非公式のSky紅白歌合戦があるため、通常より10分時間を短縮します🙏 どなたでも大歓迎ですのでよろしくお願いします☺️ https://t.co/sprIuDHXX7"
"紅白のギャラはベテランでも１０万😬📺  元TVマンが解説: 紅白歌合戦の出場歌手がしょぼくなった理由、韓流アイドル急増の裏事情など https://t.co/I1r54TkpzB https://t.co/45DeQodYiJ"
"New post: 紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/igLREUCaIu"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 / https://t.co/0bzNkEczMQ"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) #Yahooニュース  https://t.co/73cDxnTpj6"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491841"
"#FMおとくに #イブニングサタデー 私は紅白歌合戦期待してるアーティストSixTONES、SnoｗManです。2人は紅白歌合戦出場歌手期待しているアーティストは何が好きですか？"
"ループタイとサスペンダーで彼カラー入れてくる幼馴染ずるくね？？？？？？？愛じゃん これはもう全世界への牽制なんだけどこわ最高 カメラ慣れした🥦くんはもう…世界に見つかっちまうじゃん…雄りや…… 隣の彼氏が黙ってないけどな… ていうかろき様ほんと紅白死ぬほど似合うな 歌合戦の司会して"
"TWICE 트와이스 トゥワイス トワイス 来日 フライト 紅白 flight ✈️  ♡ 12月.1月 ♡  紅白歌合戦⭐️ 🇰🇷韓国⇄🇯🇵東京  片道300円 往復500円🌟　　　　　　  PayPal.PayPay.メルカリ⭕️ DM plz                         出待ち 空港 kpop flight 비행기 항공편 비행기정보"
"なんかもう年末年始やってる気分じゃねぇんだよな。 バカみたいに「マスク！マスク！マスク！」って。  どうせ年末の紅白歌合戦は3密ノーマスクだぜ。去年がそうだったんだから。 https://t.co/lsl9spfjEC"
"年末の国民的行事、昭和の頃は大晦日の  レコ大→紅白歌合戦  でしたね。紅白は視聴率からすると今でも国民的行事なのかもしれないが、レコ大は😅"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会 https://t.co/sYPffbiSGx #NHK紅白 #紅白歌合戦 #チョコレートプラネット #紅白歌合戦2022"
"らびばん紅白歌合戦終えてきました！ こんな機会をもらえてほんとにありがたい気持ちでいっぱい。 演者の方たちもお客さんも激アツでめちゃくちゃ楽しかった✌️✨ バントの方々の演奏もクソかっこよくて、最高の経験でした😌 反省点もたくさんあるけど、また来年からもライブがんばります💪 #らびばん"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/OmcDIbvUW3"
"明日は岡山CRAZYMAMA KINGDOMの紅白メタル歌合戦に出演させてもらいます！！ いつものオーイェイのメンバーでプチ遠征〜♫ 楽しみだ〜！！ https://t.co/fprOBr1ylV"
"わくわく～✨ 【紅白歌合戦】全て初公開！総勢40組の歌い手/Vtuber✕ボカロPによるオリジナル楽曲歌合戦【第20回Hivari杯】DAY1 https://t.co/45XNIzZvBv @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501831"
"紅白ではなくいっそのこと日韓歌合戦にしたら？  #NHK  #NHK紅白"
"録音垂れ流しのライブツアーってなんですか？僕はVtuberモドキじゃなくて🅰️doの生歌生出演待ってんだよなあ。まあ所詮歌い手界隈の歌姫だから紅白歌合戦なんかに期待しないけどね✋(´ᴖωᴖ｀) https://t.co/0aFink4ZQS"
"1月2日に紅白歌合戦の特番生放送の翔くんに会えるんだ…😳✨ 嬉しい😭😭😭 本当に忙しい年末年始だね😳 #櫻井翔"
"『第73回NHK紅白歌合戦』に出演する純烈の応援ゲストがダチョウ倶楽部、有吉弘行に決まった。5月にメンバーの上島竜兵を亡くし失意の底にあったダチョウ ... リンク：https://t.co/Hm5t9Q6Itq タ　グ：#ゲスト"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 (2022年12月17日掲載) – ライブドアニュース – livedoor https://t.co/rAyJoAo7ne"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  551821"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 (2022年12月17日掲載) – ライブドアニュース – livedoor https://t.co/jN0iG8HEcB"
"先程3曲CAST上げました!! 紅白歌合戦CASTリレー分全9曲です♬.*ﾟ 応援♡よろしくお願いします(ஐᴗ͈ ᴗ͈)\" https://t.co/ghjNlCdknf"
"あっNHKプラスの1分スポット 紅白司会陣がやってる🎤🎶  *`^3^)利用登録はお早めに *`^3^)みんなでシェア！お楽しみに #NHK紅白 #大泉洋 #橋本環奈 #櫻井翔 #桑子真帆  紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） https://t.co/4qqu4WLguG"
"オリンピックもワールドカップもM-1グランプリも紅白歌合戦も見ない私は変わっているのでしょうかねぇ。唯一見るのは、帰ってきたウルトラマン。"
"［セカオワ情報］ 12/19 ｢CDTVライブ!ライブ!｣で｢Habit｣と｢silent｣  12/23 ｢ミュージックステーション ウルトラSUPER LIVE 2022｣で｢Habit｣  12月28日 ｢発表！今年イチバン聴いた歌～年間ミュージックアワード2022～｣で｢Habit｣  12/30 ｢レコード大賞｣  12/31 ｢NHK紅白歌合戦｣ https://t.co/LfbpGN6Yd4"
"【お知らせ】 12/31「アニおと♪紅白歌合戦」 16:00〜19:15まで3時間15分の生放送！ スペシャルサポーターとして くろきしかずしさん、水無瀬紀柳さんの出演も決定！ 2022年のアニおと♪はこの3人に始まり、この3人で締める！ #アニおと #FMおとくに #アニソン https://t.co/IGmdWQZ7tL"
"@HomG75PX1b57jH6 ベイダーさん👍️～😊 お疲れ様でした🙇  五時頃帰って来ましたよ、 🌂止んでましたけど、良く冷えてますね👍️😅  倉敷陸上自衛隊のコンサートでした🙇  里庄町に歌手がこの度、紅白歌合戦に、初出場されるとのこと‼️  その人は藤井風で、1億円、寄付されたそうです‼️  良かったです🙇( ^-^)ノ👋"
"関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/O350IlEuYz"
"明石家紅白  AKB48落選😭 これは本番のNHK紅白歌合戦 追加発表をまつしかない🙇 https://t.co/0xccwgPbes"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  521811"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔（音楽ナタリー） #Yahooニュース https://t.co/4g049sdDRP"
"@mamichobi519 こんばんは😃🌃私も紅白歌合戦のメリーアンです。バンドというものを初めて知った衝撃、真ん中さんがリードじゃないんかいヾ(・・;)という驚き、アルフィーさんは音楽の入口の扉を開けてくれました。"
"強奪されたフィッツジェラルドの直筆原稿を追う作家兼探偵、カギを握るは名物独立系書店主。本をめぐるミステリー、ジョン・グリシャム著（村上春樹訳）『「グレート・ギャツビー」を追え』は大御所作家＆翻訳家の安定コラボで、紅白歌合戦の趣き。単行本化から2年で文庫になりました。 https://t.co/lXcGOVaFBj"
"NHKラジオ1 「古舘・ヒコロヒーの時代は言葉で作られる」  12月29日(木)17:05〜18:50  年末も放送が決定しました！ 今回は”紅白歌合戦”をテーマにお届けします🎤 あなたの心に残っている紅白歌合戦など…メッセージお待ちしております◎  https://t.co/JzRPHTtQJR"
"カフェバーmasa2sets 読売ランド店 12/29(木)op16:00 『くみっきーの歌謡Night☆紅白歌合戦！2022』 charge¥2000+order くみっきーの歌謡Night☆2022の集大成！！ 観覧の方も大歓迎！ 年末イベント！盛り上がりましょう！！ https://t.co/zxHh4Lw6y6"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50181"
"ＲＹＯＫＩインタビュー…ロングバージョン＜１＞: ７人組ボーイズグループのＢＥ：ＦＩＲＳＴの勢いが止まらない。２枚目のシングル「Ｂｙｅ―Ｇｏｏｄ―Ｂｙｅ」が日本レコード大賞の優秀作品賞に輝き、「ＮＨＫ紅白歌合戦」の初出場も決めた。メンバーのＲＹＯＫ https://t.co/buQGHmcPwp"
"@hinomoto1279 うちも、今年は紅白やめてテレ東見ます。 紅白は、歌合戦ではなく、バラエティショーになってしまって年々面白くなくなっている。"
"わかば、お前は強い。だが、勝ち続けることが真の強さではない。真の強者とは、一人紅白歌合戦が出来る者だ。"
"https://t.co/WsZM1R0Y4A テレビ70年特集『生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル』 2023年1月2日(月)19:20～20:48 総合 生放送 #櫻井翔 #嵐 #ARASHI"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/nvTZHx5Yze"
"ガチで紅白歌合戦へ出演して欲しいアイドルを挙げるとしたら河合奈保子が観たい… #紅白歌合戦2022"
"来年の選抜高校野球入場行進曲、既に選考に入ってるだろうけど誰になりますやら。Ado「新時代 (ウタ from ONE PIECE FILM RED)」とかいかがでしょうかね。 メディアで何かと「新時代」の三文字が散見されるし、紅白歌合戦にウタ名義で出してくるし、ハードルは高くないような。"
"5:14~「紅白歌合戦はNHKプラスでも」 15秒スポット😍 ❤️利用登録はお早めに！ 予約しといて良かった♪ #NHK紅白 #櫻井翔"
"こういうのを見ると本当にウタがNHK紅白歌合戦に出るんだなあって コラボステージってなにかするんだろうか https://t.co/h0CC2hvSqT"
"新着情報！  有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/9shbu8W7EJ"
"新着情報！  有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/MuqhvbTxFD"
"新着情報！  有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/yQ19EpVVNs"
"新着情報！  有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/gX5KfGLhkR"
"@sancce_jr @sio125 素晴らしいですね。サンチェくんとフレッチェちゃん、紅白歌合戦に森保一監督が審査員で出るのでサンフレッチェ広島のユニフォーム着て絶対に見ようね🎵函館と広島をリモートで繋いでサンチェたいそうもやろうね。 https://t.co/XU8dXBzFyE"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/4gLjx39JUr"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/1Q86y07U9w"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/p1Fta8tDEH"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/P452h6IKtD"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/0rGVxVSbSp"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/FCGuJ28cEK"
"クビレース最終戦！「ゴチになります！」に新庄剛志と関ジャニ∞村上信五登場！さらに「コスプレ紅白歌合戦」は本家紅白に出場した歌手や大人気アイドルな... https://t.co/hy8Gw6zup0 @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491751"
"🔴⚪ＮＨＫ紅白歌合戦楽しみだね🎶 どんな衣装で、どんなビシュでパフォーマンスするかな…ワクワクするねっ。 [紅白]JO1からの紅白出場メッセージ|NHK 🔗https://t.co/5P375RllB7 #NHK紅白歌合戦 #シェア紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/LFHmlvhMGj"
"チョコプラ、副音声『紅白ウラトークチャンネル』初の司会に ライブ配信も （Sirabee）|| [紅白歌合戦の関連番組も決定。司会は、大泉洋、南海キャンディーズ・山里亮太、櫻井翔... https://t.co/1qcJfUwR9y"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/zsAkOOpuBd"
"大晦日だけでなくお正月の特番にも抜擢の翔くん…！！  オトノハの\"〜地続きの日々になりそう\"という言葉により深みが増して震えます。 12月31日も1月2日も楽しみにしております✨✨✨  #NHK紅白 #櫻井翔  関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/gMN3Kr5pqL"
"紅白歌合戦に有吉さん出るの？ 夜会やん…。"
"TWICE 트와이스 トゥワイス flight 플라이트 ✈️  紅白歌合戦  韓国 🇰🇷→日本🇯🇵 日本 🇯🇵→ 韓国 🇰🇷  【片道￥100】  PayPay メルペイ メルカリ PayPal 固定ツイ確認後、dmお待ちしております🪄⌒♡｡．  空港 出待ち お迎え お出迎え お見送り 出国 帰国 flight フライト"
"🧡「紅白歌合戦」 🖤「ドーム公演」  #土曜日のエウレカ  #尾崎匠海 #西洸人 #INI @official__INI"
"2021 ・12/20 CDTVクリスマスSP  ・12/24 Mステ SUPER LIVE ⑵  ・12/31 紅白歌合戦 ⑵  ・ジャニーズカウントダウン2021-2022  2022年 2/23 テレ東音楽祭 2022 春  3/30 Premium Music 2022  ⑵は時間が長い為ディスク2枚でのお渡し  ダビング可能です。詳細はDMまで"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491741"
"====今後の目標====  #尾崎匠海 さん「紅白に出たい！」  #西洸人 さん「東京ドーム公演も目標にしたい」  自分達を冷静に分析し ファンの皆さんを大事にされ 日々努力を怠らない #INI なら... 紅白歌合戦、そして東京ドーム公演を 実現してくれるに違いありません✨  #土曜日のエウレカ https://t.co/A2AuM0pQOm"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/kJZlDBbLjv"
"@cocomaniwa 市役所に、懸垂幕下げる程の事かな？豆ちゃんが、紅白歌合戦に、出る位で、"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 今一番欲しいものは何？ ● 結婚してますか？ ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● こんにちは。 #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/VZu4lDALjR"
"有吉弘行さん、上島竜兵さんが亡くなった年の紅白歌合戦に出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/ht1mS9pftc"
"『第73回NHK紅白歌合戦』“ウラトークチャンネル”放送決定！チョコプラ＆杉浦アナ司会 https://t.co/ZOif9cFqb2"
"@daisuki_marason 白が1票　だ！ （紅白歌合戦、野鳥の会カウント）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491731"
"上白石萌音2021年紅白歌合戦歌唱曲「夜明けをくちずさめたら」生演奏COVER https://t.co/HqgDYipPJx   １年かけて再生回数初の10000視聴突破しました❣️"
"12/24 (SAT) の22:00〜 大阪アメ村club jouleで世界一の熱狂のイブになりそうなBIG EVENTございます、日本のHIP HOPで話題のあの人もこの人もバトルしたり、LIVEしたり、紅白歌合戦より今年はこちらを要チェック！ https://t.co/6NyS4i55ZH"
"Aimerさんが今年の紅白歌合戦出場決まったってね✨めっちゃ嬉しい🥰🥰🥰12年目にして紅白初出場だからすごいよね‼️今年は鬼滅の刃も盛り上がって残響散歌も流行ったからねえ😊私も大好きでカラオケでよく歌うよ🎤紅白のパフォーマンスめっちゃ楽しみ💫  #Aimer #紅白歌合戦  #残響散歌 #鬼滅の刃"
"ダチョウ倶楽部『NHK紅白歌合戦』出場が決定　有吉弘行と『白い雲のように』を歌唱 #ダチョウ倶楽部 #NHK紅白歌合戦 #有吉弘行 https://t.co/HNYoVfRHRK"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"『第73回NHK紅白歌合戦』“ウラトークチャンネル”放送決定！チョコプラ＆杉浦アナ司会 https://t.co/scMfRPKsIl"
"『第73回NHK紅白歌合戦』“ウラトークチャンネル”放送決定！チョコプラ＆杉浦アナ司会  https://t.co/TxxNPort0T"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501721"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/6yfKQG0kZz @YouTubeより 紅白歌合戦✨✨ 今からとっても楽しみです🎼  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1  @official_jo1"
"生放送で紅白歌合戦お正月スペシャルに翔くん司会で山里さんゲストですね お正月に紅白振り返る素敵なお正月になりそう🌸 #NHK紅白 #櫻井翔　#山里亮太 https://t.co/OkrZBszRaM"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表  https://t.co/uNSyX5sIfn"
"@FcnSpn @dabqmNihZjobQkQ 紅白歌合戦の裏か～… 紅白もマンネリしてきたから、時々回そうかなーコン🦊ー"
"『第73回NHK紅白歌合戦』“ウラトークチャンネル”放送決定！チョコプラ＆杉浦アナ司会 https://t.co/avwRRHuJQy  #エンタメ #nhk紅白歌合戦 #ウラトークチャンネル #チョコプラ #放送決定 #杉浦アナ司会"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491711"
"ももいろ歌合戦も観たいな😳紅白も気になるアーティストだけ"
"紅白歌合戦で見たいのは… 中森明菜さん、中山美穂さん、winkさん、石川ひとみさんかな… 中島みゆきさんはめちゃくちゃ見たい‼︎ 紅白では見れないだろうなぁ笑"
"ジブリだ！ Xmasだ！ 紅白歌合戦だ！！！ ฅ^-ω-^ฅฅ^ơωơ^ฅ♡ https://t.co/GrFMeH61zh"
"紅白歌合戦のトピックだね。 https://t.co/dMzMjwYKDg"
"年末の年忘れ日本の歌　こうへいさんの出演決定です。皆さん暖かくして見ましょうね。きっと紅白歌合戦より楽しくなりそうですよ～😁😁😁🎶 https://t.co/eyPxJFsozd"
"掃除してたら、 去年の新聞があって、 さだまさしさんの 紅白歌合戦の出場の記事で 12/25のクリスマスに NHKが発表したと…… 今年も12/25に発表したりして グレープ🍇GRAPE出場も ありかも、ねぇ😍🤭❣️ さださん、朝ドラに連続で出演したりしてるから、 そろそろ主題歌採用で いいんじゃないかなぁ💞 https://t.co/nQhl9MXpLw"
"【発表】 #NHK紅白 関連番組も発表された。  『紅白歌合戦 ＃みんなでシェア！』 司会 #大泉洋   『まもなく紅白！今年もすごいぞスペシャル2022』 司会 #山里亮太 出演 出場歌手  テレビ70年特集『生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル』 司会 #櫻井翔 #桑子真帆 出演 山里亮太https://t.co/5aMNnnKKDt"
"『NHK紅白歌合戦』副音声はチョコレートプラネットが担当！櫻井翔ら出演の関連番組の放送も決定 | 2022/12/17 - TV LIFE web https://t.co/pTMq9oSnv3"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49171"
"皆さんこんばんは。今年もありがとうございました。いよいよ昭和四十三年もあと3時間となりました。大変お待たせいたしました。第19回NHK紅白歌合戦！（第19回・宮田　輝）"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当: ざっくり言うと   * 紅白歌合戦について副音声の「紅白裏トークチャンネル」の放送が決定した  * 2年ぶりの復活で、チョコレートプラネットが司会を初担当する  * 番組ホームページとNHK… https://t.co/rrmdcMSIwi"
"今年はこれまで以上に各種発表が細かい気がする紅白歌合戦、ホームページにまとめていなかった発表をあらためて記事化しました。  #NHK紅白  https://t.co/B6LgosrLtI"
"消しゴムはんこ全員揃いました！  年末のテレビ出演がたくさんあって嬉しい🎶 紅白歌合戦楽しみだなぁ💕  #SEKAINOOWARI #消しゴムはんこ https://t.co/29oW2tAmgn"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 2019年内で一番面白かったア… ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● 好きなアニメシリーズ教えて ● 五等分の花嫁で誰推しですか？ #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/VFXuDza1bi"
"@sachisan_sn13 完全に推し始めたのはななせまる最後の紅白歌合戦です！ https://t.co/hggKoc8v7s"
"こぴぺで告知（アメブロより）  現在、こちらのリクエストを募集しています。 12月24日放送「クリスマスソング縛り」 　→締切は12月24日お昼12時まで 12月31日放送「サタレジェ紅白歌合戦」 　→締切は12月24日夕方6時まで   #サタレジェ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491651"
"本日のイベント情報をご覧ください。『1vs1の紅白歌合戦🎤』  #ポケパラ #六本木 #沖縄コンカフェ https://t.co/OA74MYeSBh https://t.co/CSME8NLtfF"
"やっぱり日本との時差17時間は色々大きいなぁ。気づいたら紅白歌合戦終わってそうな予感のする年末🌅"
"🟢第73回紅白歌合戦プレイリストからスパカリを聴いてきました🎵  #JO1シェアリレー  #JO1 @official_jo1 #SuperCali  https://t.co/wXYDr82tvL"
"チョコプラ「紅白ウラトークチャンネル」司会に決定 （MusicVoice）|| 「LOVE & PEACE -みんなでシェア!-」をテーマに掲げる『第73回NHK紅白歌合戦』。 ... https://t.co/yFtFPPElWT"
"紅白歌合戦はまくら営業とワイロで決まる。 NHKは悪の巣窟、解体せよ！ https://t.co/9wXwLUdGGL"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491641"
"第73回NHK紅白歌合戦で“milet×Aimer×幾田りら×Vaundy”による『おもかげ（produced by Vaundy）』の歌唱が決定！ https://t.co/VoaW09mCuf https://t.co/XGD6orvs8f"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) #Yahooニュース #紅白歌合戦2022  https://t.co/azfs5j40HB"
"【年越し3の場合】 年越し蕎麦に向けてお腹を空かす将臣 将臣に付き合って剣の鍛錬をする九郎 紅白歌合戦に釘付けなヒノエ 炬燵でみかんを美味しそうに頬張る弁慶 大人数のお蕎麦の準備で忙しい譲 天麩羅を手際良く揚げてく景時 炬燵で猫とぬくぬくする敦盛 全員分のお年玉を用意するリズさん"
"Rabbit Banquet 2022 紅白歌合戦  めっちゃ楽しかったあああ‼️ バンドってやっぱり良いね✨️  オシャレな服来てみたよ😂 気持ちよく歌えたなー！ みんな盛り上がってくれて嬉しかった😊  白組が勝利で景品貰えた〜！ 差し入れもたくさんありがとう(*´ω｀*) #らびばん https://t.co/HsW7LOv059"
"なにが紅白歌合戦だ 紅白萌合戦をやれよ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491631"
"紅白歌合戦延長戦が、23年1月2日に、テレビ70年特集として放送！！ https://t.co/u1AIotnP6s"
"【 #らびばん 】  紅白歌合戦！ ありがとございましたー！  髪の毛まきまきしてもらいました🥰  セトリ▼ ①3分ガール ②I AM ③いつかオトナになれるといいね。(コラボ) https://t.co/Q068Gb0lpi"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/UEoWYBcfyC"
"米津玄師・紅白歌合戦の感想ツイート https://t.co/E1sKswjAsR"
"言葉一つ一つの発音がいかに大切かをいつも教えてくれるさっちゃん、彼女の歌を聴く度その集中力に圧倒されます。 南青山マンダラさんからの配信、観てくれてありがとう。2人で紅白歌合戦のように交互に歌いました。アーカイブ年内まであります、ゆっくり何度でも観てくださいね(トークは二倍速推進)🕊 https://t.co/LuBTH4y8D5"
"【速報】上島竜兵が亡くなった年の紅白歌合戦に有吉が出演し「白い雲のように」を歌う模様 https://t.co/A8K4JgpZLx … #ニュース #雑学 #News"
"妹が紅白歌合戦当たったらしい😂😂どうしたらそんな運持ってんの😇😇😇😇😇"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 紅白歌合戦たよしみですか？ ● 吉井理人新監督にきたいすること… ● ご友人にマリーンズファンはいら… ● つば九郎とマーくんならどっちが… #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/M3BerJcoor"
"「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!!  デジタルTVガイド2月号、本日発売 https://t.co/1mrbWgoF03 #出版・アート・カルチャー #雑誌 #本 https://t.co/0DEpUltKUX"
"「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!!  デジタルTVガイド2月号、本日発売 https://t.co/YThwEYF8d7 #出版・アート・カルチャー #雑誌 #本 https://t.co/TySo2Vh2lP"
"♪Hold On Me ☑1987年にリリースされた小比類巻（こひるいまき）かほるさんの4枚目のシングル ☑日本テレビ系土曜グランド劇場『結婚物語』主題歌 ☑『ザ・ベストテン』の「今週のスポットライト」で初出演を果たし、同年の『第38回NHK紅白歌合戦』で初出場の際に、この曲を披露した ☑1095 https://t.co/Xp5xr2HWM9"
"嬉しいお知らせ♬ ありがとうございます❤️  2023/1/2(月) 19:20～20:48❣️ 『生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル』  お正月から翔さんに会える🌸💕 楽しみしています🎶 #NHK紅白 #櫻井翔 https://t.co/qt0AQmVagi"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491621"
"第73回NHK紅白歌合戦で“milet×Aimer×幾田りら×Vaundy”による『おもかげ（produced by Vaundy）』の歌唱が決定！ https://t.co/eGv41FwHuP https://t.co/ajTbkBSB1m"
"紅白歌合戦"
"🎄 大人なクリスマスにしたかったのに ⛩ 紅白歌合戦感 😊 まあいいでしょう。"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表(クランクイン！) #Yahooニュース https://t.co/pHLDTQfgbn"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501611"
"紅白歌合戦公式のツイート見てもワクワクしない年は初めてだ"
"最近1999年の紅白歌合戦を見る機会があったんだけど、クオリティが違いすぎるな"
"森進一は1974年の紅白歌合戦で、チャックが全開になっていた。"
"@Brooktt1 ぶるっくちゃん　探したのよ ｷｮﾛ(ﾟ.ﾟ*)(*ﾟ.ﾟ)ｷｮﾛ 顔を見れて良かったわ❣️  小田井さん💙の♨️ラスト合体 見れ撮れて満足よ🤭　 👖破れてないか拡げて見ちゃった🤣  次は📺紅白歌合戦　ガン見するのが楽しみのひとつ ( Ö ) ( Ö ) ( Ö ) ( Ö )~♬*｡"
"この時期になると必ず流れる第九 今まではバナナムーンの内々紅白歌合戦でしたが今年からはルードヴィヒが新たに加わった #一万人の第九 #ルードヴィヒ #bananamoon"
"〈有吉初紅白〉 大晦日の「紅白歌合戦」 にダチョウ倶楽部の肥後克広、寺門ジモンと有吉宏行が出演する。「純烈」の応援ゲストとして､有吉が猿岩石として発売した大ヒット曲「白い雲のように」を歌う。 同曲をテレビで歌うのは13年ぶり｡天国の上島さんへ歌を届ける事になる。 https://t.co/oMBuBO9vPW"
"紅白ウラトークチャンネル 司会決定 | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白  #紅白歌合戦2022 #チョコレートプラネット #杉浦友紀 https://t.co/h6b8soDmLN"
"えむぜに「もりおとタンタンって並んだら紅白歌合戦みたいでめでたいなw」って言われてギャン泣きするタンタン。"
"第73回紅白歌合戦：「紅白ウラトーク」2年ぶりに“復活”　チョコプラ＆杉浦友紀アナが担当 https://t.co/JKSTTKzmBx"
"大みそかに放送される『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか／19時20分）にて、“副音声の実況... https://t.co/q4DQJUYZDa"
"大みそかに放送される『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか／19時20分）にて、“副音声の実況... https://t.co/q4DQJVg2Fa"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/MV0OVUFaGD"
"コア視聴率。 今、テレビが一番重視されてる数値。 それを根拠に今年の紅白歌合戦の人選が行われた　かも？ 消費のメイン層が若者だから。"
"良いね！って思ったらリツイート！https://t.co/tmOliKAFQ5 だんみつが大みそかの「第６４回ＮＨＫ紅白歌合戦」に初出場"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/sWlHHIcNlL"
"僕的紅白歌合戦2022 予想歌唱曲（スノスト編） SixTONES JAPONICA STYLEか わたし Snow Man JUICYか Secret Touch"
"高木「１０年後のＪＵＭＰは、どうなっててほしい？」薮「『紅白歌合戦』の司会とかできたらいいな」高木「いいね」薮「そのためには、まずは『紅白歌合戦』に出演しなきゃな」裕翔「目指せ、『紅白』！」"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51161"
"@magurow_kihada 単なる D&G のフレグランスのコマーシャルソングに成ってしまいましたね。大いなる一⚪屋でしたね。同じ様な曲調を歌っても二発目は無いでしょうね！でも、紅白歌合戦に出場したり、大金手にして親孝行出来たから素晴らしいですね！"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ #紅白歌合戦 #紅白歌合戦2022 #チョコレートプラネット https://t.co/C4VoFGtsSd"
"紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） https://t.co/EC0JBeF7uN  翔くんが利用登録はお早めに って言うから登録しちゃったじゃんよ！！"
"２０１０年紅白歌合戦で植村花菜さんが歌った感動の名曲「トイレの神様」の着うたをダウンロードできちゃうよ！https://t.co/0rdX82BzSL"
"【紅白歌合戦】歴代の司会であなたが一番好きなのは？　3組を紹介！(ねとらぼ) #Yahooニュース https://t.co/GqYkHdaZPf  大泉洋は、台本がある仕事はめちゃくちゃ普通でつまらない。 台本が無い方が本領発揮する。 水曜どうでしょうとは全く別人になる。"
"#お笑い　#ナタリー　#恋　#遊ぶ　#fun　 チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/i5E3J6vTbp"
"テレビ７０年特集 『生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル』 「紅白」名場面をプレイバック！昭和～令和まで思い出に残る紅白名シーンも。  テレビ70年特集の司会←強い  2023/1/2(月) 19:20～20:48 総合 生放送  お正月から生放送で櫻井くんに会える❤︎  #紅白歌合戦  #櫻井翔"
"✅ベストヒット歌謡祭 ✅テレ東音楽祭 ✅ベストアーティスト ✅FNS歌謡祭1夜 ✅FNS歌謡祭2夜 ✅1万人の第九 🔲CDTVクリスマス 🔲MステSUPER LIVE 🔲年間ミュージックアワード 🔲日本レコード大賞 🔲年忘れにっぽんの歌 🔲NHK紅白歌合戦 🔲東急ジルベスター 🔲ジャニーズカウントダウン 🔲CDTV年越し"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/QxLfgK0lub  少しでも視聴率が良かったら、連続で同じ司会者を起用する打つ手なしのNHK。。。 更に、大嫌いな橋本環奈。。。 観たい要素が皆無！"
"「第73回NHK紅白歌合戦」2年ぶり“副音声の実況トーク”放送決定　チョコレートプラネットが初司会 https://t.co/J5dzzYlzi5 https://t.co/4Smki0qmN7"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔 https://t.co/B5ZA8Hyhcr"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491551"
"サッカーあったし『アディショナルタイム』でええやん  日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表（クランクイン！） #Yahooニュース  https://t.co/Z1AlllKnOf"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/QxLfgK0lub  大嫌いな2人。 バナナマンだったら観てるかも。"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ https://t.co/oHiydmxo7W #小説 #ラノベ #140字小説"
"本日21:00〜 第20回Hivari杯紅白歌合戦！！ 初公開のオリジナル曲が40曲も聴けちゃう🤤 要チェックですよ！！ https://t.co/MHM4DUWb53"
"チョコプラ 紅白ウラトークチャンネルに初挑戦 副音声で実況トーク （デイリースポーツ芸能）|| お笑いコンビのチョコレートプラネットが大みそかの「NHK紅白歌合戦」で副音声の実況... https://t.co/Tfy0ylhYRF"
"【神田沙也加さん急逝から1年…芸能人の追悼コメントを振り返る】 https://t.co/cIS8jAjSt5  『NHK紅白歌合戦』で母・松田聖子とデュエットで坂本九の『上を向いて歩こう』を披露し、話題に。「母との初デュエットが紅白なんてぜいたくで光栄」と…… #神田沙也加 #追悼 #急逝 #女性自身［@jisinjp］"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/0SAHhfrc9M"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当... https://t.co/QBEOwAWGhj"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当  https://t.co/ycU3ugfmwy"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/M6eFygjB0B"
"番組単位のコラボでやるのなら来年のカラオケ歌合戦は「紅白形式」でやってもいんでないかい⁉️ #RBCiラジオまつり"
"㊗️！ 2022年の仕事納めは『NHK紅白歌合戦』紅白ウラトークチャンネル司会に決定いたしました✨2年ぶりのウラトーク復活に大抜擢いただき大変光栄です‼️よろしくお願い致します🌸 #NHK紅白歌合戦 #チョコレートプラネット #紅白ウラトークチャンネル #副音声 #ライブ配信 #最高の仕事納め @nhk_kouhaku https://t.co/cH9hA88HpZ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501541"
"【特別番組のお知らせ】 12/31 16:00～19:15  アニソンおとのくに♪SP特番 「アニおと♪紅白歌合戦」(京都府長岡京市・FMおとくに[L]) #アニおと #FMおとくに #アニソン #アニおと紅白 https://t.co/VIyMhuwssr"
"「第73回NHK紅白歌合戦」2年ぶり“副音声の実況トーク”放送決定　チョコレートプラネットが初司会 https://t.co/qq2ohGaZ2s"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) #Yahooニュース https://t.co/Nvumqzcog6"
"なら当然、『紅白歌合戦』で歌うよね？ https://t.co/X2CFesU3gX"
"第73回紅白歌合戦：「紅白ウラトーク」2年ぶりに“復活”　チョコプラ＆杉浦友紀アナが担当 https://t.co/swgwrgV4BE"
"楽しみ楽しみー((o(^∇^)o))❤️🎶  関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/1A2rd54ve6"
"第66回NHK紅白歌合戦 乃木坂46から 生駒里奈、生田絵梨花、桜井玲香、白石麻衣、西野七瀬、橋本奈々未 がバックダンサーとして登場  チャイナドレス✨  #白石麻衣  #乃木坂46  https://t.co/7nNIHgQ0bO"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/tjyJ2XmaF9"
"[MANTANWEB] 第73回紅白歌合戦：「紅白ウラトーク」2年ぶりに“復活”　チョコプラ＆杉浦友紀アナが担当 / 　大みそか放送の「第73回NHK紅白歌合戦」で、副音声の実況「紅白ウラトークチャンネル」が2年ぶりに“復活”することが12月17日、分かった。お笑いコンビ「チョコレー… / https://t.co/yLi0dYk8vo"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501531"
"【元TVマンが解説】紅白歌合戦の出場歌手がしょぼくなった理由、韓流アイドル急増の裏事情など 3 週間前 紅白歌合戦の出場歌手がしょぼくなった件について https://t.co/qlkU3kVlNO"
"紅白歌合戦、2年ぶり「副音声実況」決定 チョコレートプラネットが初担当 https://t.co/4OG4pVYdNO"
"第73回紅白歌合戦：「紅白ウラトーク」2年ぶりに“復活”　チョコプラ＆杉浦友紀アナが担当 https://t.co/zMkuLM6xZA"
"紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報 八代亜紀、小林幸子、北島三郎、五木ひろしなど演歌の大御所 : ツイッター速報 なるほど、紅白歌合戦はテレ東で放送されるんですね🤔 https://t.co/UGJ11VZ14W"
"ひもとく・栗田隆子「年末慌ただしい中、ついネットサーフィンをしているとＮＨＫ「紅白歌合戦」のニュースを見つけた。長年白組で出演してきた歌手が、「特別企画」の枠で出場するとのことだった。」朝日新聞  https://t.co/5EDblTav4x https://t.co/76HnmZvTbZ"
"チョコプラ「紅白ウラトークチャンネル」司会に決定 | MusicVoice  「LOVE & PEACE -みんなでシェア!-」をテーマに掲げる『第73回NHK紅白歌合戦』。 今... https://t.co/RGD0FWgOUt"
"めちゃくちゃ紅白歌合戦負けた笑 飲み物美味しかった😋♡(,,•﹏•,,)♡ https://t.co/jv4m6mFm2J"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ https://t.co/qA0xbYDoDc"
"@monomaneyuzo 細か過ぎるモノマネの出場期待しています｡本家の加山雄三さんは紅白歌合戦に参加｡ゆうぞうさん期待してますよ｡"
"関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/2Ye4hGKdoy  翔さん年末年始ゆっくり休めなくない❓💦"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ https://t.co/MjWUtww2TB"
"「第73回NHK紅白歌合戦」から JO1 のSuperCaliを聴いています♪  #JO1Playlist_Amazon #JO1プレイリスト_Amazon #SuperCali #JO1 @official_jo1    Amazon Musicで第73回 NHK 紅白歌合戦プレイリストを見る https://t.co/S7oYTpPyB4"
"@tsuisoku777 昔の紅白歌合戦そのものだなー。見応えありそう"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501521"
"毎年紅白歌合戦楽しみで聴いています♪ #よるぱ"
"2021年紅白歌合戦の録画を観て、ひろじ様を知って、ひろじ様のファンになってからもうすぐ一年！　#宮本浩次　さん"
"まめちゃんおめでとう🥹🥹 見に行きたいけど地味に遠いんよな……😮‍💨  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) https://t.co/AYAFEeX03F"
"競馬紅白歌合戦で司会役のファニキ……"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) https://t.co/MLa42sCKWl"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/jmYMvjq6wm"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/VL5mPe5mYv"
"紅白関連番組 関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/h81VaFs8c1 #NHK紅白"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ https://t.co/jv9e2GP3O9"
"「第73回NHK紅白歌合戦」2年ぶり“副音声の実況トーク”放送決定　チョコレートプラネットが初司会 https://t.co/9VMw6S5z5s"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ https://t.co/bXqiZDj34j"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ https://t.co/N1edduIbQ9"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/vt7hWDnQY0 https://t.co/yihe9tqesm"
"紅白歌合戦、ウタちゃんというかadoってことか？はどうやって出るんですかね。その辺も地味に楽しみ。紅白初出場だと思うしね～ #紅白　#紅白歌合戦2022"
"忘れそうだからメモ📝 年末めっちゃ忙しいなセカオワ … 12/19 CDTVライブライブ      23 mステ      28年間ミュージックアワード2022      30 レコード大賞      31  紅白歌合戦"
"嬉しい😆年の瀬にチョコプラさんの声を聴きながら新しい年を迎えられるんですね✨  チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会 - お笑いナタリー https://t.co/V7f605ts6m"
"紅白歌合戦　みんなでシェア  12月19日(月)～23日(金) 20:43～20:45 総合  大泉洋"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース #JO1 @official_jo1 #豆原一成  https://t.co/4dEwUacKa5"
"「第73回NHK紅白歌合戦」2年ぶり“副音声の実況トーク”放送決定　チョコレートプラネットが初司会 https://t.co/bw1DZVpPt1"
"紅白ウラトークチャンネル 司会決定 | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白  #紅白歌合戦2022 #チョコレートプラネット #杉浦友紀 https://t.co/h6b8soDmLN"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491511"
"@mas__yamazaki NHKは、朝ドラと、大河ドラマと、紅白歌合戦の為の局。 今時、ニュースに信頼を寄せる人は、果して居るのでしょうか？"
"関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦  『紅白歌合戦 ＃みんなでシェア！』※全8回  今年の紅白の魅力を視聴者の皆さんにシェアする2分間のミニ番組！ 第1回から第5回までは、司会の大泉洋さんがご出演します。  https://t.co/c4DWrCMsWN"
"『紅白』大泉洋司会の関連番組も放送決定 ／クランクイン！  『紅白歌合戦 ＃みんなでシェア！』(全8回）がNHK総合にて12月19日～23日、26日～28日各20時43分放送。第1～5回までは『第73回NHK紅白歌合戦』司会の大泉洋が出演。放送だけでなく、公式ホームページや……  https://t.co/cJ0Q3pkmZD"
"「紅白ウラトークチャンネル」は番組のホームページとYouTubeでライブ配信も行われる。 大泉洋が司会の「紅白歌合戦 #みんなでシェア！」山里亮太が司会の「まもなく紅白！今年もすごいぞスペシャル2022」櫻井翔が司会の「生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル」が放送される https://t.co/BsF9ggwZFz"
"とりあえず紅白歌合戦まるまる録画して、オンタイムではチョコプラのYou Tube紅白裏配信見る感じか？正月休みに録画したテレビの方の紅白を見直す感じですかね💦 でも今回正月休み短いのよ😅"
"「ひらり」。梅若部屋でその年の紅白歌合戦ゲスト出演。なのに、親方の伊東四朗さん、なぜか、『ベンジャミン伊東』の、全員、電線音頭。・・・あの演出は、唐突だったw #親父熱愛"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会は石原さとみ、ハリウッドザコシショウが担当。関連番組に櫻井翔（音楽ナタリー） https://t.co/cKpr7wo6Dp という感じにして欲しかった"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) https://t.co/Saga4oSARZ"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/O2kIiBjM42"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) https://t.co/t9NSL3RR4j"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/LWpLPk6Xnf"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/U2ylTqdz12"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) #Yahooニュース https://t.co/hWMTO6Nwzg"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/8x67wJzrKo"
"関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/05got7IqSE"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) https://t.co/rbKk9z6xPB"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/waYjs0NFji"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/02EiUg0HlF"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) #Yahooニュース https://t.co/iieQkOf9DK"
"ニュース→チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会 https://t.co/LNgkEJUWFK"
"東京ディズニーシーと紅白がスペシャルコラボ！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/lxrHNmC56Q"
"『NHK紅白歌合戦』副音声はチョコレートプラネットが担当！櫻井翔ら出演の関連番組の放送も決定 https://t.co/D6p618ulYQ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49151"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) https://t.co/JSG9m2tnsv"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/DwPSON9F4E"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/VPnihpKdni"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/j1H8KXGFL3"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/cpUgTs3UIn"
"関連番組が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/JlJPbcnL0r"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) https://t.co/3fsTSHAtLt"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/iNoKJzlNex"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) https://t.co/cNpyhnrpEa"
"☀️空組☀️ モデレーター様達のコメントがとても楽しみですねぇ🥰  一説によると、この寒波❄️ モデレーター様のおひとりの とても珍しい行動の影響ではないかとも‥🥶  （とりあえずコタツから這い出して買い物シテます🥶）  sky紅白歌合戦🔥会場は熱気ムンムン🔥だぜ💪👊  #Sky紅白歌合戦2022 https://t.co/YGxl7yPrtS"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) https://t.co/qBKS33MSmV"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/AMRENIHHQ0"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/TyypwOvWlr"
"紅白歌合戦のけん玉ギネスに挑戦！にぜひ出場して欲しいです(^^)/ https://t.co/wldc4zxgA8"
"【紅白歌合戦】「紅白ウラトークチャンネル」チョコレートプラネット司会、杉浦友紀アナとタッグ(日刊スポーツ) - https://t.co/hTm5XO0AAo"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) - https://t.co/znGWzX6oL8"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/pW93DiIf9S"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/zIjbfBs99D"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) - https://t.co/iuDbHWb7hX"
"第73回紅白歌合戦：「紅白ウラトーク」2年ぶりに“復活”　チョコプラ＆杉浦友紀アナが担当 #紅白ウラトーク #チョコレートプラネット #杉浦友紀 #紅白歌合戦 #紅白歌合戦2022  https://t.co/FO1jwJ6CBY"
"@milksnake_024ya 珍しいねぇ💕でも、そう云ったらＡＺＡＢＵも似たようなもんかもね。今年の紅白歌合戦永ちゃんが特別枠で出場するそうな。"
"■テレビ７０年特集 『生放送！紅白歌合戦お正月スペシャル』 ２日前の「紅白」名場面をプレイバック！昭和～令和まで思い出に残る紅白名シーンも。  📺2023/1/2(月) 19:20～20:48 総合 生放送 司会 #櫻井翔 #桑子真帆アナ 出演 #山里亮太(#南海キャンディーズ)ほか  https://t.co/ahh7iSUYjH #NHK紅白 https://t.co/pBNwZQKafb"
"紅白歌合戦の関連番組が決定！  ■『紅白歌合戦　＃みんなでシェア！』 ※全８回 今年の紅白の魅力を視聴者の皆さんにシェアする２分間のミニ番組！  📺12/19(月)～23(金) 20:43～20:45　総合 📺12/26(月)～28(水) 20:43～20:45　総合 【司会】#大泉洋 https://t.co/ahh7iSUYjH #NHK紅白 https://t.co/3NiITp6Rbj"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会(お笑いナタリー) https://t.co/GkexBrsxgG"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/KmRCXuvm6e"
"世界紅白歌合戦🏆  涙のトッカータ／ ポール・モーリア🏯 https://t.co/PtfJi8A47D"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/4Dkxwn4qZ0"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔 https://t.co/hMeSiJtmm2"
"「第73回NHK紅白歌合戦」2年ぶり“副音声の実況トーク”放送決定　チョコレートプラネットが初司会  ▼写真・記事詳細 https://t.co/Qrq9ElvYXE  @nhk_kouhaku @ChocoplaOsada @chocopla_matsuo #NHK紅白"
"#音楽　#music　#ナタリー　#恋　#遊ぶ　#fun　 「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔(音楽ナタリー) https://t.co/v1o3I4o1Y7"
"紅白歌合戦の関連番組も決定。司会は、大泉洋、南海キャンディーズ・山里亮太、櫻井翔が担当する。 @nhk_kouhaku #第73回NHK紅白歌合戦 #紅白ウラトークチャンネル #チョコレートプラネット #Sirabee https://t.co/mMTAkWxI10"
"今年唯一お誘いを受けた忘年会がゲイバーの忘年会。みんな出し物をするので紅白歌合戦みたいよ！と言われたけど、紅白どっちなんだろう。とりあえず、私はママお抱えのヘアメイクさんのようです。"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会 https://t.co/3XwT4EJhKW"
"サンフレッチェ広島のサポーターのみなさん、今年の紅白歌合戦、サンフレッチェ広島のユニフォーム着て見て欲しいですね。⚽🥅さあ行こうぜどこまでも　走り出せ走り出せ　輝け俺達の誇り　広島　広島　オーオオオー　オーオーオーオー https://t.co/zzPm8UMP3q"
"「紅白歌合戦」ウラトーク司会はチョコプラ、関連番組に櫻井翔 https://t.co/6Dh66CCghl  #NHK紅白"
"チョコプラが「紅白歌合戦」ウラトークチャンネル司会 https://t.co/PWH8YSrCdZ  #NHK紅白"
"@hrs43_Hokkaido >紅白歌合戦もいらないから廃止でいいとか口がさけてもイエネーゼ❗"
"虹ヶ咲軍中須、紅白歌合戦に出場"
"ちよちゃんシチュ紅白歌合戦 あなた姉ちよとロリちよ、どっちが好き？ でも仲良くね 比較的しっとりめ曲多めで安眠効果あるかと思います( ˘ω˘)ｽﾔｧ 盛り上がる曲もいいけど、疲れている時には彼女の優しい歌もとても心地良くなれます #千代浦蝶美を広め隊  https://t.co/5mI9y3qTl6"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491451"
"@kakuredassui >紅白歌合戦もいらないから廃止でいいとか口がさけてもイエネーゼ❗"
"@Lets_BOATRACE >紅白歌合戦もいらないから廃止でいいとか口がさけてもイエネーゼ❗"
"紅白歌合戦でどちらが聞きたいてすか？ #アイコトバ は、リズスタ主題歌の方です。"
"世界紅白歌合戦🏆  渚のアデリーヌ／ リチャード・クレイ ダーマン🏯 https://t.co/uY9AvfzKyC"
"紅白歌合戦に有吉弘行が出演して、ダチョウ倶楽部の上島さんに歌を歌って追悼するとか。本当に自殺？美談にしようとする動きにゾッとします。今年は紅白は無しだな。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  511441"
"ダチョウ&有吉 紅白にゲスト出演 2022年12月16日 ダチョウ倶楽部さん有吉弘行さん 紅白歌合戦に出演おめでとうございます https://t.co/XhYXwqyQt0"
"【茅ヶ崎】ボーイズグループBE:FIRST - 茅ヶ崎市出身のSOTAさん紅白歌合戦初出場！地元湘南から歓喜の声 | 湘南人 https://t.co/Tas0Gv8RMY"
"星の子人生33回目の転生✨ サブっ子と🍀*゜ ずっとAURORAｻﾝの曲聞いていた♬.*ﾟ  転生とは関係ないけど 今日はsky紅白歌合戦🎤🎷 スタッフとしてお手伝いするのに、もう今からドキドキ💓 緊張するけど楽しみ🎶  #thatskygame #sky星を紡ぐ子供たち https://t.co/7QicHxekTq"
"弾いたりうたったりして 彼処にも此処にも 藤井 風氏の作品を愉しまれている方　居られる  すてきだなぁ  [2-1] 藤井風: きらり/燃えよ（紅白歌合戦メドレーバージョン）  https://t.co/cvbvfJQhca"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491431"
"ちい紅白歌合戦⁉️"
"紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） #紅白歌合戦 #櫻井翔 https://t.co/nhmv490qI1"
"豆ちゃんの地元でパフォーマンスできる日が早く来ますように🙏  私の地元にもJO1が来てくれますように🙏  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール 出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/ONHQ0l7WHl"
"今日はおそらく今年最後のスコアタになるので、1人紅白歌合戦でもやるかなー。まあ、白組は今年大流行したTMRのあの曲入れるから、紅組が勝つだろうけどねー？？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501421"
"@yuuki_LI2U 大晦日で紅白歌合戦の裏とかいいかもね"
"こんにちは！ 12月後半イベント出演のお知らせです🎄  ☃️12/25(日) 来場・配信 紅白歌合戦 代々木Barbara  ☃️12/27(火) 来場・配信 Barbaraゲーム部!! 年末SP 代々木Barbara  詳細出ましたらまたお知らせします！ よろしくお願いします❄️"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/FkeDSEuE5I"
"第73回紅白歌合戦から スパカリをシェアします！ #JO1 @official_jo1 #SuperCali  https://t.co/vZc76leIwP"
"#JO1Playlist_Spotify #JO1プレイリスト_Spotify 第73回紅白歌合戦からスパカリを聴きました🎶 ＃JO1 ＠official_jo1　 https://t.co/iGK5FL9WrB"
"正直、紅白歌合戦は歌を題材にその年一年を振り返る、テレビ生放送のラジオ番組だと思って見るのが一番楽しい、と僕は思っています。 高校時代はラジオ放送（ラジオでも放送してるんだけど、そっちもオススメ！）をMDに録音して聞いてたほど紅白好きなんだけど、あんまり歌番組として見てはないすね"
"紅白歌合戦、緑黄色社会出るね!  緑黄色社会、やっぱり新曲？  誰かとコラボくるかな？  #紅白"
"お知らせ 31日(土)に予定しておりました紅白カラオケ歌合戦は、30日(金)18:00-21:00に変更となりました。 また日が近くなったらTwitterでも改めてアナウンスさせていただきます。よろしくお願い致します😊 https://t.co/HGPQNv5fKi"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491411"
"🐰取り急ぎ年内の特別配信🐰  20日 ご当地のあちゃん(予定) 23日 クリスマスイブイブ歌枠 25日 クリスマス雑談 31日 ひとり紅白歌合戦  ご当地だけお取り寄せの関係でリスケするかもです🙇‍♀️ 令和の流行り曲と平成の懐かし曲教えてください🎤  #Vtuber #うさねのらいぶ https://t.co/JFg8rxE47m"
"【反響】紅白歌合戦で\"きつねダンス\"ファイターズガールが披露！ https://t.co/lFWv5YKKj9"
"【反響】紅白歌合戦で\"きつねダンス\"ファイターズガールが披露！ https://t.co/MmVeIhy5Cu"
"2023年大晦日のNHK紅白歌合戦に『アユモドキのうた』が選ばれますように。https://t.co/3gD6moVtQU"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49141"
"郷ひろみ、還暦！？紅白歌合戦で35年ぶりに起こった事態の真相とは！！: https://t.co/lHiDJGtJm9 #郷ひろみ #還暦 #紅白歌合戦 #YouTube #sougo #follow_me"
"#大晦日  #紅白歌合戦  📺裏番組　ほんまもんの「紅白歌合戦」や 😍こっち見よっと‼️  紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報(女性自身) #Yahooニュース https://t.co/90QpssmtRF"
"年末は 何十万年もおなじみ ジャパン恒例 Mステ スペシャル 紅白歌合戦"
"すいちゃんの声の透明度が好き！  Amazon Musicで 星街すいせいの「放送室」 毎日聴いているよ🎶  今3ヶ月無料で激ヤバイで😍 ⇒https://t.co/vh7o5j7BhP  高音質だし広告もなし！ バッググラウンド再生もストレスフリー！  今年は紅白歌合戦出場すると思ってたんで残念😢"
"#NowPlaying️  Free Free Free/東京スカパラダイスオーケストラ feat.幾田りら #わがまま土曜日　＃91「きよ里・ヒジヤン　紅白歌合戦」 https://t.co/wlZL5aTGxm   今年1年ご愛顧いただきありがとうございました。 次回1/21（土）はナタリー石田はんが帰ってくるよ！ テーマは「おかえり！」"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501351"
"男闘呼組の皆さんは紅白歌合戦でも登場して欲しかったです。#いんでしょ"
"いつも通りに録音されてたので聴いてます😊 12月22日（木） #西城秀樹 3時間SP🎉 20〜21:30レコード大賞部門賞発表 22〜23:30紅白レコ歌合戦 ツィッター投票あり😆 二人合わせて30曲オンエア予定 ヒデキファンが知らない驚く貴重な音源があるらしい😍 この日、夫は飲み会 聴ける〜📻 #レコ歌ベストテン"
"わーーーーーい！！！！推しSCR並べたら紅白歌合戦じゃん！！？？？？？？！！！！ https://t.co/8KBuHLiM0s"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501341"
"【立花孝志】紅白歌合戦が打ち切りになります。女と金が入り乱れる芸能界の裏側を暴露します。【立花孝志 ターシー NHK 紅白歌合戦】 https://t.co/MLVBAADLg1 @YouTubeより"
"#NowPlaying️  まちぶせ/石川ひとみ #わがまま土曜日　＃91「きよ里・ヒジヤン　紅白歌合戦」 https://t.co/wlZL5aTGxm @YouTubeより"
"【個人的なお知らせ】 個人のお知らせになりますが、もう1つw 本日、ポケカラというアプリにてですが、 【公式隠れ歌うま紅白歌合戦】 という、片山父さん主催のものに出ることになりました🔥 22時14分から6分間歌ってまいります‼️ 色々な事情で、予告動画に僕は出てませんが、頑張りまーす‼️"
"紅白歌合戦の醍醐味w  知らない方もいらっしゃるでしょうが 超大ヒット曲です♪  殿様キングス🎤 『恋は赤いバラ』🌹🎵  ２番は白いバラって歌っているが？ バックのメンツが凄い😳 幕引きはドリフか？w https://t.co/asFIwm5qva"
"#JO1Playlist_Spotify 『第73回 紅白歌合戦』  大晦日まであと14日✨ #SuperCali を聴いてシェアして 応援しよ～✧٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡  #JO1 @official_jo1 #スパカリ https://t.co/YfIecc8ebB"
"AimerさんのLive 大阪城ホール行きたいなぁ🥹 紅白歌合戦も楽しみ🥰    #JA全農CDJ"
"他のアーティストさんお目当てに2021年紅白歌合戦を録画してあるのが残ってました。そしてそこには初登場のSnowManがいました。オープニング9人の笑顔がすべてをものがたってました。一年後しに観て、去年の自分を誉めてあげたい。"
"特にそれが露骨にでてるのが今回の紅白歌合戦で、需要と供給が間違ってて金を払ってまで見たいという人が少ない事でだろう  ラーメン屋でラーメンを注文したら、店主の自己満足の闇鍋が出された様なもんだ"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール 出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） https://t.co/klfiVQbW3S"
"@YouTube #NowPlaying️  セーラ☆ムン太郎/マハラージャン #わがまま土曜日　＃91「きよ里・ヒジヤン　紅白歌合戦」 https://t.co/wlZL5aTGxm @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491331"
"第73回 NHK紅白歌合戦のプレイリストから聴いてます🎧🪄︎︎♬ #JO1 @official_jo1 #SuperCali ❄︎⑅  https://t.co/k3jwqNzaET"
"＼　WHAT'S  THE TOP⁉️  ／  2013年12月3週目 週間J-HITS TOP20の1位の楽曲は！？  🗣 ヒント！ ①メンバー全員が同じ都道府県出身のアーティスト ②「NHK紅白歌合戦」に出場！今年で15年連続！ ③メンバー自身が出演するビタミン剤のCMソング  是非 #saipm を付けて予想してください！"
"@kazuchin0801 なんか🤔紅白歌合戦のアンケートみたいやなぁ～🤣本格的"
"#JO1Playlist_Spotify スパカリ聴いてます🎧🪄︎︎♬ #JO1 @official_jo1 #SuperCali 私のプレイリスト「第73回 NHK紅白歌合戦」を聴いてみませんか？ https://t.co/sj6UpJL4vK"
"「NHK紅白歌合戦」で日ハム公式チアが「きつねダンス」　NHKの企画力の弱さを指摘も #日本ハムファイターズ #NHK紅白歌合戦 #流行語大賞 https://t.co/O8iEqjlm0v"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表 - クランクイン！  #日向坂46  https://t.co/i4vCf7X43w"
"テレ東が年忘れにっぽんの歌と孤独のグルメとクラシック、日テレがガキ使を放送、ＴＢＳがレコ大を大晦日に戻して生放送の後CDTV年越しライブ、テレ朝がQさま大晦日SPの後Mステ年越しライブ、フジテレビが総合格闘技のあとジャニーズ年越しライブを生放送したらNHK紅白歌合戦は完全にオワコンだな😅 https://t.co/cBPVFlwaCX"
"清塚信也さん「ラプソディ－インブルー」に感動😆  いつの再放送か？！聴けたことが嬉しい。ＮＨＫＭＵＳＩＣではポップス、お笑いなどのお知らせの羅列😑 奇跡🥰 紅白歌合戦？好きな曲は？？ 良い曲を鑑賞は紅白では期待できない感じ。 ＃Ｅテレクラシック　＃清塚信也　＃紅白歌合戦"
"#NowPlaying️  煌めく瞬間に捕われて/MANIISH #わがまま土曜日　＃91「きよ里・ヒジヤン　紅白歌合戦」 https://t.co/wlZL5aTGxm @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491321"
"12/17 [湘南人] 【茅ヶ崎】ボーイズグループBE:FIRST - 茅ヶ崎市出身のSOTAさん紅白歌合戦初出場！地元湘南から歓喜の声 #茅ヶ崎 #湘南人  @shonanjincom #SOTA #BEFIRST @BEFIRSTofficial #NHK紅白 @nhk_kouhaku https://t.co/N7nNJLC14N"
"明日18日はぐるまま紅白歌合戦！こちらの公演はご予約確定の方のみご入店いただけます。 https://t.co/Ngg99AzHzW"
"@probandstat まだ喜ぶのは早い。俺はゼレンスキーの演説を紅白歌合戦が中継するんじゃないかと怪しんでいる。"
"✈️ TWICE トゥワイス 트와이스 フライト 情報  🎄12月  【紅白歌合戦】      韓国🇰🇷⇆日本🇯🇵      한국🇰🇷⇆일본🇯🇵  ㅇ金額固ツイに記載済︎︎︎︎♡  ㅇ答え合わせ規定あり    固ツイご確認ください💖  空港 出待ち お見送りflight 비행 한국 일본 フライト情報　항공편"
"✈️ IVE 아이브 アイブ アイヴ フライト 情報  🎄12月  【紅白歌合戦】      韓国🇰🇷⇆日本🇯🇵      한국🇰🇷⇆일본🇯🇵  ㅇ金額固ツイに記載済︎︎︎︎♡  ㅇ答え合わせ規定あり     固ツイご確認ください💖  空港 出待ち お見送りflight 비행 한국 일본 フライト情報　항공편"
"ことなこで赤白って紅白ってこと⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️宝塚紅白歌合戦の司会者はことなこってこと⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️✨⁉️⁉️✨⁉️"
"いろいろ言われてますが、今年の紅白歌合戦の出場者の選出には、「続けてゆく」という意志を感じます。"
"今年も、変わらずきいちゃんを応援する！！！  氷川きよし～新たなるステージへ～ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/q87fvTZ9qn"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501311"
"@oikawa_yukihisa ダメなら紅白歌合戦ありますけど"
"NHK紅白歌合戦2022 観覧  【譲】NHK紅白歌合戦2022 12/31 観覧 【枚数】1人分 葉書ごと 【金額】ご提示ください  女性名義、本人確認対応可能。必要事項記載の上dmまでお願い致します"
"#NowPlaying️  Sway/Michael Buble  #わがまま土曜日　＃91「きよ里・ヒジヤン　紅白歌合戦」 https://t.co/wlZL5aTGxm"
"もう完全にこっちのが紅白歌合戦だな https://t.co/Ro7HIqzaKo"
"30(金)所さんのそこんトコロ(髙地 31(土)NHK紅白歌合戦          ジャニーズカウントダウン 1月 1(日)鉄腕DASH(慎太郎 3(火)笑いダネ(髙地&慎太郎&樹  4(水) 神業チャレンジ(ジェシー TOKIOカケル  14(土)ハマる男に蹴りたい女(京本 15(日)The Covers(京本 21(土)探偵ロマンス(慎太郎"
"上から赤いものが下からは白いものがまさに紅白歌合戦ですけどね"
"博多紅白歌合戦の白組で出演させていただきます！  今年最後で1番熱いイベントとなってますので、来てください！  年末は実家に帰るという方も仕事がある方も暇な人も時間作って全員集合でお願いします！  行けるよって方はDMで取り置き待ってます！ https://t.co/xZN2Rm5Msn"
"【反響】紅白歌合戦で\"きつねダンス\"ファイターズガールが披露！  #ファイターズガール #プロ野球 #第73回NHK紅白歌合戦 #侍ジャパンシリーズ2022 #きつねダンス https://t.co/Y14FNUN6FP"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96WqeOn  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMEZ29 https://t.co/xoau3jNwsh"
"#NowPlaying️  SWITCH/TENDRE NHK「あさイチ」の新しいテーマソング、スタッフ大泉さんの今年の一曲。  #わがまま土曜日　＃91「きよ里・ヒジヤン　紅白歌合戦」 https://t.co/wlZL5aTGxm @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491251"
"紅白歌合戦終了後はタクシー乗り合いで乃木神社にて参拝。 参拝後もお店に戻っての二次会等の対応もありますのでお気軽にお声掛けてください。 皆様のご参加をお待ちしております☺️✨【以上です】"
"活動内容 第73回NHK紅白歌合戦に8回目の出場を決めた乃木坂46のみんなを愛でながら飲んで食べる 参加した人達の情報交換や反省会等々 もちろん他の坂道を愛でたい方、ひらがなてんちょーをリスペクトされているリスナーさんも歓迎致します☺️ (多分兼任の方もいらっしゃると思いますので) 【続きます】"
"大みそかに放送される『第73回NHK紅白歌合戦』。紅組および白組の出場者に加え、特別枠で登場するアーティストなども続々と発表されているが、そんな中「大手レコード会社関係者が、松田聖子が出演するか否かを... https://t.co/hCjgRekbn3 https://t.co/TPDFnCjBkB"
"スーパー銭湯アイドルとかカフェ男子俳優とか世の中はニッチなものがあるんですね（前者は演歌界の売れっ子で紅白歌合戦常連さんだけど）"
"世界紅白歌合戦💃  天使のささやき／ スリーディグリーズ🏆 https://t.co/SyvnPQ9lTi"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501241"
"【立花孝志】紅白歌合戦が打ち切りになります。女と金が入り乱れる芸能界の裏側を暴露します。【立花孝志 ターシー NHK 紅白歌合戦】 https://t.co/8QhmSnt0q0 @YouTubeより"
"@blueheaven073 素晴らしいメンバーですね。紅白歌合戦に森保一監督が審査員で出るのでサンフレッチェ広島のユニフォーム着て絶対に見たいですね。"
"@nanaseminastaff @tontontime @vivid_ring_of @anna_5725 １２月３１日は、黒磯ななみん音楽の家で紅白歌合戦があるので楽しみです。１２月３１日は、盛り上ります。"
"紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報(女性自身) #Yahooニュース https://t.co/4v2cfjGUpx   年忘れにっぽんの歌(テレ東) vs 日韓歌合戦(NHK)  という図式か。"
"世界紅白歌合戦🦸  心の愛／ スティービー・ ワンダー💃 https://t.co/ysmmUnQRqA"
"ライバルのきつねダンスが紅白歌合戦で披露されると知って、とても嬉しく思っています☺️  #しゃちダンス"
"@YouTube #NowPlaying️  蒼いフォトグラフ/松田聖子  聖子ちゃんボーカルの独特の甘え感、いいね～  #わがまま土曜日　＃91「きよ里・ヒジヤン　紅白歌合戦」 https://t.co/wlZL5aTGxm"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501231"
"@rd250lc1980 大晦日紅白歌合戦仕様！ 完成間近ですね🤭"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501221"
"昨日も生放送ありがとうございました！メール81通ありがとうございます。来週23日は「90年代紅白選曲会議」がテーマ！ 架空で理想の90年代に放送されたであろう紅白歌合戦を12/30生放送でお届けしますので、選曲会議します。 #radimott #23日は祝日ではありません https://t.co/dxnnlAyIeN"
"「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!!  デジタルTVガイド2月号、本日発売 https://t.co/gLZfdS5U5t https://t.co/aPRoNJBliE"
"音楽番組にでるATEEZに感じる謎の既視感、なんだろうってずっと思ってたんだけどあれだ 紅白歌合戦に出たLinked Horizonだ"
"紅白歌合戦観るよー😆❤️🤍 JAMちゃんシェアからシェアしてみました、ちゃんとできでるかな… https://t.co/MBJ4HO37xK"
"@ebason_ 紅白歌合戦を見てまーす"
"ラジオ生放送はじまったよ！ 見てね！  #NowPlaying️  岩室甚句 Blues Ver./きよ里×KEN feat.Cockie Ito  世界が終わるまでは…/WANDS　ヒジヤンCOVER（生歌）  #わがまま土曜日　＃91「きよ里・ヒジヤン　紅白歌合戦」 https://t.co/wlZL5aTGxm @YouTubeより"
"NHK紅白歌合戦｜CM｜NHK総合  ◆1分間 「紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）」  ＊18日（日）午前10:54〜 ＊19日（月）午前2:36〜 ＊19日（月）午後11:45〜 ＊21日（水）午前3:07〜 ＊24日（土）午前5:14〜  ◆2分間 「紅白歌合戦 みんなでシェア ＃１」  ＊19日（月）午後8:43〜  #NHK紅白 #櫻井翔"
"@HarrietYuu この後の紅白歌合戦赤組トップバッターでの歌唱も、完璧で綺麗でした🎵"
"紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） https://t.co/YkcgVDG3SP  ◆紅白歌合戦はNHKプラスなら、スマホやパソコン、一部のテレビでも見られます。  大泉さんと環奈ちゃんと桑子アナと翔くんの1分間スポット✨  翔くん 「利用登録はお早めに！」 「みんなでシェア。お楽しみに！」  #NHK紅白 #櫻井翔"
"@hgdn_chaso チャソさんリプ失礼します🙏 昨日は紅白歌合戦の企画運営ありがとうございました！ めちゃめちゃ楽しかったです！！ 来年も予定合えば参加させてもらいます🙇‍♀️"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491211"
"大晦日「紅白歌合戦」黒磯では山口県のSOUL FOOD  「瓦蕎麦」を味わって貰おうと準備を進めています。  観覧希望は12月28日頃に締切たいと思います。  出演者の皆さんへ 宜しく御願い致します。  #拡散希望  #七瀬美菜  #アイドル https://t.co/fDNNkr1v70"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/MKuGREIXDE   近づく紅白歌合戦🔴⚪に何故か ちょっと緊張してる😆 今日もみんなでシェア〜  #シェア紅白 #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1"
"⠀/／ 🗣 レギュラー番組放送中！   \＼  📺 毎週月曜23:30～24:00 「びすこ・はにらいの赤トラ黒トラ」  📺 毎週水曜22:00～23:00 「メタカル放送局」  📺 毎週木曜22:00～23:00 「リンドの夜探し」  📺 12/31 21:00～翌2:00 特番「メタカル紅白歌合戦」🎤✨  全部「生放送」📣 見てね❗  #VRC放送局 https://t.co/ooxyoPSZQP"
"咲良個人に向けた紅白歌合戦のハッシュダクイベの参加者から抽選でMacやらイヤホンやらプレゼントされるってことで咲良中華ペンの財力に驚かされてる(n回目) https://t.co/mvpBACOJQP"
"🎍リアリティ紅白歌合戦🎍  本当にたくさんの方の参加ありがとうございます！！ 現在出演者様25人超大所帯歌合戦です！💕大感謝  ▼16-18時空いてます 他も調整できますのでお気軽に！ ▼初見さんでもff外でも参加どぞ ▼リプライDMください  #REALITY歌フェス #拡散希望 #REALITY配信者と繋がりたい https://t.co/Ec6B7zfcGX"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50121"
"@hoshusokuhou ないないないないないない。 紅白歌合戦の視聴率でバレるんじゃないかなぁ？"
"日本のTVの歴代最高視聴率は１９６３年(昭和３８)の１２月３１日に放送された「第14回紅白歌合戦」で視聴率は８１,４%"
"SnowMan⑨  10/16 あざとくて何が悪いの？目 11/17 ベストアーティスト ﾌﾙ 12/20 CDTVSP ﾌﾙ 12/24 MステSP ﾌﾙ 12/31 紅白歌合戦 ﾌﾙ 12/31 カウコン 2021-22  2022 2/23 テレ東音楽祭 ﾌﾙ 3/5 有吉ダマせたら10万円 阿深渡のみ 3/25 夜中のイケメンサマー 渡  ダビング可能です。詳細はDMまで"
"@tsuisoku777 紅白歌合戦の参加者を見てみると、紅白歌合戦と言う日本の年末恒例の文化を無きものにしたい、との思惑が見てとれると思いますが？🤔  放送法64条の改正を望みます！"
"いよいよ今日からアリーナツアー 始まるね💕 まつりの前のワクワク感が漂っていて、楽しい🎵 （参加は来年だけど） 28日のMUSIC SPECIAL 紅白歌合戦 年末年始なんだか幸せ気分でいっぱいです😄 風くん、チーム風の皆様ありがとう❤️ #藤井風LAAT  #FujiiKaze"
"２０１０年紅白歌合戦で郷ひろみが「紅白スペシャルメドレー」で歌った感動の名曲の着うたをダウンロードできちゃうよ！https://t.co/vwb3prPshZ"
"@saori_skow お忙しいですね。 年末の紅白歌合戦楽しみにしてます。 新しいライブＤＶＤ。😃💕  ハビットダンスで気分転換。🌟"
"きよ里のわがまま土曜日 91回 テーマ[紅白歌合戦] https://t.co/PZSXUjDV5g @YouTubeより  #全日本テーブル筐体愛好会 https://t.co/UOhs2aIVpu"
"@typetm0803 12/28 ミュージックアワード  12/31 紅白歌合戦"
"鶴亀通信🌟12月17日(土)号  ⭐2022年大晦日! 　12/31(土)19:20～ 　『第73回 NHK紅白歌合戦』 　　　14年連続15回目の出場決定!  🌏感染症対策が､日常の中へ 　違和感なく溶け込んでゆきますように｡"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  511151"
"年末に向け 連日イベント現場をひとつひとつこなしています そんな中着々と準備が進んでいるのはこの二つ いよいよ近づいて参りました  12月30日金 Akashic Records Presents 『さっぽろ紅白歌合戦🇯🇵2022』  そして  12月31日土 marriott group The Westin Rusutsu resort “Count Down Live Party2022” https://t.co/HM7ogtJqyj"
"【緊急】今年の紅白歌合戦、ガチでやばい https://t.co/1StviTsIGG  #紅白歌合戦"
"&TEAM「FIRST HOWLING」。2年前から紅白歌合戦を全編観ることにして、今年はbert artist、FNS歌謡祭ってのも全編観てみた。辛い時間もあったけど、セカイノオワリと&TEAMが良かったのでCD買ってみた。世の中にこれと言って個別具体的な異議申し立ては無いがとにかく心が叫びたがっているんだと言う、 https://t.co/z5lJ25k9sE"
"【緊急】今年の紅白歌合戦、ガチでやばい https://t.co/aLzA4agN2a"
"【緊急】今年の紅白歌合戦、ガチでやばい https://t.co/igF51vUBOb"
"お聞きの放送は紅白歌合戦ではありません #ラジオボンバー"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491141"
"ニュースになっていたので紅白歌合戦の出演者見たが、確かにジャニーズとアイドルだらけで純粋な音楽だけやってる人いないね。世の流れかw"
"毎年その年の時事を紅白に絡めた裏紅白歌合戦という企画がネットにありますが、本家が表紅白になってないか？：ダチョウ&有吉 紅白にゲスト出演 #Yahooニュース https://t.co/VVL66IIni4"
"【緊急】今年の紅白歌合戦、ガチでやばい https://t.co/MDNN2Uf0Ti"
"11月11日のYOSHIKIさんの発表って新バンドTHE LAST ROCKSTARSのことだったんだね😊😊😊ライブとか超楽しみ！！！でもなんでこのタイミングでの発表なんだろう？もしかして大みそかの紅白歌合戦にサプライズ出演とかあったりしてねwそうだとしたら超やばいね紅白✨✨✨  #THELASTROCKSTARS"
"「ととのいました！紅白歌合戦とかけまして、明るい夜道とときます」「その心は？」「伝統（電灯）があり、そして輝きを放ちます」（第61回・Wコロン）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  511131"
"@bials1115 紅白歌合戦赤組女性赤の鉢巻していました水前寺清子さん黛ジュン奥村チヨさん懐しい"
"@karaokeking2022 これは豪華ですね😊特にフルコーラス部門は、豪華絢爛で😊これは荒のおじさん、まだ提出期限あるから３０秒に、もう一度挑戦してみようかな🤣２０秒が、やっとじゃ寂しい感じ🤣皆さんの素晴らしい動画公開が楽しみですよ😊紅白歌合戦見ないで、こちらを視聴して年明けにするかも⁉️なーんちゃって🤣"
"【紅白歌合戦】大泉洋の演技力評価は？ おちゃらけもシリアスも絶賛の声多数！ https://t.co/Sg3h9rciBL #大泉洋"
"@shi1ji9 JASRACできてから有線とかも流れなくなってこの曲いいから欲しいとか思うことなくなりましたもんね。 紅白歌合戦でまとめて復習しましょう。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491121"
"#紅白歌合戦2022  私のウチにはTVがないので、気が付きませんでした。紅白歌合戦、演歌勢もベテラン勢もいませんね。これ、中高年の方々は果たして視聴するんですかね？私がTVを持っていたとしても、否です。 如何でしょうか？"
"NHK紅白歌合戦の観覧「落選」を確認した12月12日。 #WOWOW から届いた「ウーとワー」の2023年版WOWOW手帳、嬉しいです♪ #プラスW キャラの作者が #コンドウアキ さんと知り驚き。 #リラックマ 大好き。 ミスタードーナツの福袋しか入手不可のスケジュールンから乗換します😀 https://t.co/W79D6Vizlj"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/XhaqCJGv6U"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表… 他9件 （2022/12/17 11:20時点）  日向坂46の最新ニュースを更新いたしました！  #日向坂46 https://t.co/ccojKHR8HA"
"悲報　紅白歌合戦　ギャラ安い 大物で10万円。 誰が音楽業界入りたいかね？"
"第6回 ももいろ歌合戦 出場者一覧｜番組記事 | ABEMA https://t.co/SsAOunKyHf #AbemaTV 年々豪華になってないか？そのうち紅白超えるんじゃね？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491111"
"【さよならの前に】 シングル曲  収録:さよならの前に、GOLD SYMPHONY（アルバム） イトーヨーカドーCMソング  第65回NHK紅白歌合戦で披露された曲!! その恋が終わるとき、後悔や葛藤を越えて、大切な人に伝えたいメッセージソング!  https://t.co/XKuOZ9OihV"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/1Gm2Mf20Ra"
"TV・CM（放送予定） 紅白歌合戦スポット https://t.co/eSJCTOyqIP ・紅白歌合戦はNHKプラスでも（１） ●12/18（日） 10:54〜 ●12/19（月） 2:36〜 23:45〜 ●12/21（水） 3:07〜 ●12/24（土） 5:14〜  ・紅白歌合戦 みんなでシェア ＃１ ●12/19（月） 20:43〜 https://t.co/MyYbeZqbR4"
"@lovemusic_fuji 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@oricon @jump_henshubu 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"今年の紅白歌合戦の出場者に覚醒剤常習者と数十年もの間親友として付き合いいまでもメールを送り合う仲の歌手がいると聞くとけしからんと思うかもしれませんが本人は覚醒剤やってないから全然問題ないし常習者が田代まさしさんだと聞くと怒ってた人も急にまぁいいかみたいになるの笑"
"@JCD19982021 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@nhk_venue101 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@tamo_salty 年末だから紅白歌合戦で🎵"
"@TBS_awards 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"今日もポチッと 紅白歌合戦で1番お気に入りのアーティストは？と言う質問への投票です  GoogleフォームのSnow Manを選んで送信するだけでオッケーカフ👂👌  🔴⚪️Snow Manを応援し隊⚪️🔴  Vote For Your Most Favorite Act in 2022 Kouhaku Uta Gassen Participants https://t.co/dwJlADO8QC"
"@kyoukabesty もちろん正解かどうかわかりませんが、確実に紅白歌合戦の文字に行き着きます。"
"【変わった姿でやりたいこと】 豪華なドレスを着てリフトで移動したい 『紅白歌合戦』で女性演歌歌手の方が着るような豪華なドレスを着てみたい(笑)。 （19.11.P誌①）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  52111"
"エッ！！ 今年の紅白は‘’演歌排除‘’？？  いつのまにか中韓・学会・教会等の対抗歌合戦に変わってたのか  知らなかった‥  受信料返して テレビ東京見るから"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/2p993fa0O8  #JO1 @official_jo1 #豆原一成"
"【朗報】「きつねダンス」のファイターズガールが紅白歌合戦出場決定ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  #2ch #5ch #2chまとめ #5chまとめ #まとめ https://t.co/DZJIU1q0zE"
"@charl0tte_music Hivari杯紅白歌合戦 こーゆー企画に出るの珍しい？ そんな気がする"
"NHKの紅白歌合戦は、女優・綾瀬はるかさんの司会なら見ていた… https://t.co/q0tQoZ1Avx"
"紅白歌合戦でキツネダンス披露だと🫢"
"三毛川が知ってるテレビ番組…平成教育委員会とか?🙄 紅白歌合戦は知ってそう。 正月はマサノリと箱根駅伝見てくれ。（マサノリの母校が出てるから）"
"🔴第8回せつな部紅白歌合戦2022結果発表⚪️   いよいよ明日！！ 夜22時〜！！ https://t.co/HInrzPlJf9 こちらで配信しまーす！  アーカイブ残しますのでリアタイできない方は是非アーカイブもお楽しみくださいねー(´∀︎`●︎)✨  あと、 キャス終了後にnanaライブで後夜祭やります（ﾎﾞｿｯ https://t.co/i3Re9vo8gf"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491051"
"とうとう今夜「ちがさき紅白歌合戦」です 紅組キャプテンそして司会やります  誰が誰で、誰が出るのさえもわからない 年に一度の馬鹿騒ぎ、カオスなイベント  この日この時茅ヶ崎で紅白やってるのはここしかないですよー あったらびっくりだけど笑  観覧応援大歓迎です 遊びに来てください！ https://t.co/apT0awfFNf"
"@HEjCTzUcxdZisEP 紅白歌合戦まで日があまりないよ！"
"【茅ヶ崎】ボーイズグループBE:FIRST - 茅ヶ崎市出身のSOTAさん紅白歌合戦初出場！地元湘南から歓喜の声 https://t.co/p2JXTyE7eN #スマートニュース"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491041"
"↓紅白歌合戦は、みんな大切にしてるもの🟥⬜"
"NHKと日向坂会社と秋元康氏による NHK紅白歌合戦の不正は、 やっぱり情報提供をすべきだね📨 当然美玖も助けたい🟦🟨"
"ここが米津玄師さんが紅白歌合戦で歌った会場かぁ😍 #大塚国際美術館 https://t.co/Qbaja9ikjV"
"🌈#ポピエモライブ🌈  🔥⚠️動員超重要ライブ⚠️🔥  12/31(土) 『博多紅白歌合戦2022』 会場 culture spot BAD KNee LAB. 福岡 DRUM LOGOS 前売¥3,000 当日¥3,500(税込) ※両会場チケット共通、入場時1D  ▼チケット https://t.co/fHCioIEaxG  #ポピエモ #博多紅白歌合戦2022 #BADKNee #拡散希望 https://t.co/GjFqjvh2QT"
"35年分の紅白歌合戦(1987年～2021年)の録画はある。 2000年代半ばまではVHSビデオカセットテープに録画していた。 テープにカビが生えていなければ、劣化していなければ、多分、再生できる！ 今度、機会があれば再生してみたい。"
"大晦日は父の作るすき焼きをつつきながら熱燗と共に紅白歌合戦を見て、花吹雪舞うNHKホールのフィナーレに胸を熱くし、そしてゆく年くる年の除夜の鐘の音をしみじみ聴きながら布団に潜り込む。わたしはそんなどこにでもあった昭和の家庭に育ちました。"
"12/23~12/25【🎄クリスマスイベント🔔】 ⇛ クリスマス衣装でお給仕❢❢ プレゼント交換で楽しもう( •﹏•๑ )♡₊⁺ ✁┈┈┈ 12/30~12/31【🇯🇵紅白歌合戦🎤】 ⇛ ＼❤️‍🔥推し軍を応援せよ❤️‍🔥／ 年末2日間、もののぷ歌合戦の幕が開けます\\(۶•̀ᴗ•́)۶//❢❢ https://t.co/x3yCl5qdYS"
"@JCD19982021 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/iQYMNGktIa"
"⚠️注意⚠️裏世界‼️  Sky紅白歌合戦応援＆5期生忘年会第2弾。 美しい夜のコンサート会場ツアー🌙*.｡★*ﾟ #Sky紅白歌合戦2022  #sky星を紡ぐ子どもたち  #skyあんさんぶる学園 https://t.co/oOULTfB1fM"
"@nhk_venue101 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIftlg…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/WgCasHzO5q"
"back number紅白初出場もネット上で厳しい声 ボーカル・清水の二股報道。backnumberがNHK紅白歌合戦に初出場すると週刊女性PRIMEが伝えた。過去にボーカル・清水依与吏の二股交際が報じられた、とスポーツ紙記者。ネット上では「曲自体に罪はないけど、なんだか心に響かない」との声もある(`-д-；)ゞ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491031"
"「年末慌ただしい中、ついネットサーフィンをしているとNHK「紅白歌合戦」のニュースを見つけた。長年白組で出演してきた歌手が、「特別企画」の枠で出場するとのことだった。→"
"@1023Tiger NHK紅白歌合戦"
"インディーズ時代から「紅白歌合戦に出てお茶の間の皆さんに知られるようなビッグな歌手になりたいです」と紅白歌合戦出場を目標の一つに掲げていたため、オファーは快諾している。"
"大:嵐のライブや『紅白歌合戦』で怪物くんになってて、気持ちが離れることないまま映画の撮影に突入(笑)。いつものメンバーでいつものように楽しく撮影してます。"
"@ru03poke るうさん、みんな揃ってワイワイ楽しそう😍💕  なんか、ちょっぴり早い紅白歌合戦♫📺みたいですね٩(ˊᗜˋ*)و💕"
"@RoseWat99157814 紅白歌合戦で素敵に演奏してるのに 意外と吹雪っぽい降りになってしまった感ですね😊"
"【悲報】森保一さん、紅白歌合戦の審査員に選ばれてしまうww https://t.co/lOCVkqUOAK … #サッカー #FOOTBALL #SOCCER"
"すごいね🥹🫶 紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/124wUuXRUY"
"back number紅白初出場もネット上で厳しい声 ボーカル・清水の二股報道。backnumberがNHK紅白歌合戦に初出場すると週刊女性PRIMEが伝えた。過去にボーカル・清水依与吏の二股交際が報じられた、とスポーツ紙記者。ネット上では「曲自体に罪はないけど、なんだか心に響かない」との声もある(`-д-；)ゞ"
"おはようございます ꐕ✨  本日、21時より ▷Hivari杯 紅白歌合戦に出ます👏✨  https://t.co/fvnAMq8UUv  もし良かったら遊びに来てみてね(*ﾉω・*)  みんな今日も1日一緒に頑張ろうねー|•'-'•)و✧ https://t.co/MV4stk3rL9"
"童貞は紅白歌合戦するなよ"
"年末の恒例行事 ・忠臣蔵 ・クリスマス ・大掃除 ・紅白歌合戦 ・陽本線の新エピソード"
"LINE VOOM ❤️2416  2週間後の今日は紅白歌合戦🫶🏽❤️🤍  🔗https://t.co/HWOaU64EZA  #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501021"
"こっちが紅白歌合戦でしょ  https://t.co/miIRd5ymMH"
"年に一度、大晦日だけに行なわれるNHK紅白歌合戦だが、昭和２８年だけは年に二度行なわれている。 　 これは、昭和２８年の大晦日の第四回放送まではお正月番組として正月に放送されていたため。"
"紅白歌合戦にマキマとパワーいたら【チェンソーマン】 https://t.co/KKNCuvq8Mz @YouTubeより 結束バンドが紅白に出る世界線かぁ..."
"紅白歌合戦、JO1のコメント💖 見て シェアしてね🙌 LOVE＆PIECE❤️🫰  ➡️ https://t.co/v6YUz7ezF4  高評価も お願いします(定期)  #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1紅白初出場おめでとう @official_jo1 #JO1"
"@JUNON_HBD 私も早く使いたい💕 紅白歌合戦終わったら使いま〜す🥰"
"これは昨夜行われた 「髭団紅白歌合戦2022 in カラオケ🎤」 の結果です！  ⚠️投票のヒゲダン紅白2022の結果ではありません⚠️  投票のヒゲダン紅白2022は今後も続きます！投票よろしくお願いします🤲  #ヒゲダン紅白2022 #髭団紅白2022 https://t.co/sIfEoS0ZAP"
"優しい故郷だ……🥺💕 #JO1  @official_jo1 #シェア紅白  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/rdhUAD9J5K"
"@DhncX7TL9TlTAB2 サプリさん (✿╹◡╹)おはようございます  見て貰えて嬉しいです ありがとうございます🥰  小田井さん💙卒業まで　 残り少なくなりましたね😢 まだ、実感湧かなくて… 📺紅白歌合戦見たら　 込み上げてくると思います  🍻飲むのに必死で、他の食べ物撮り忘れました😂"
"第63回紅白歌合戦  🎼　ワイルドアットハート〜 　　　　Face Down  今回の早替えもやっぱり凄い ポップな可愛い衣装からの白のVネックはヤバイなぁ〜 センターに来たときの決まり具合が半端ない  結果発表　 ここまで来たら勝ちたいですね〜 2度目の優勝旗  最後釣り竿みたいになっちゃってるよ https://t.co/EgTMk58qeX"
"Spotify　紅白歌合戦のプレイリストから聴いてます🎧 #JO1 @official_jo1  #SuperCali https://t.co/PlSxVXnWcG"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491011"
"これは…御本人不在系紅白歌合戦形式メドレーEDMライブ来る……！？ https://t.co/eUZr35CTqU"
"back number紅白初出場もネット上で厳しい声 ボーカル・清水の二股報道。backnumberがNHK紅白歌合戦に初出場すると週刊女性PRIMEが伝えた。過去にボーカル・清水依与吏の二股交際が報じられた、とスポーツ紙記者。ネット上では「曲自体に罪はないけど、なんだか心に響かない」との声もある(`-д-；)ゞ"
"そういえば　#サタレジェ　📻テーマリクエスト忘れてたぁ… クリスマス🎄ソングは来年来日するブライアンアダムスのクリスマスタイム🎶 紅白歌合戦は、紅組 #palewaves clean 白組Art Of Noise Close このプログラム📻ではナカナカ流れない二組で今年を〆🙏"
"茅ヶ崎駅にも横断幕掲載予定とのこと、嬉しい♡⃛ 見に行かなくては😃  【茅ヶ崎】ボーイズグループBE:FIRST - 茅ヶ崎市出身のSOTAさん紅白歌合戦初出場！地元湘南から歓喜の声 | 湘南人 https://t.co/h441mYke6z"
"#日向坂46 に『紅白歌合戦』で 歌ってほしい曲は？　 人気曲ランキング発表(クランクイン！) Yahooニュース https://t.co/A4YUcuNSFs"
"✈︎ TWICE 트와이스 トゥワイス   紅白歌合戦  📍12〜1月 韓国 ⇄ 東京🇯🇵  ⚠️プロカ必読 片道150円  支払い方法を明記の上dmまで  飛行機 空港 情報KPOP フライトflight 비행기 항공편"
"またまたこちら、地元を愛し地元から愛されまくってる湘南のピーターパンに関するほっこり記事になります.｡.:*☆  【茅ヶ崎】ボーイズグループBE:FIRST - 茅ヶ崎市出身のSOTAさん紅白歌合戦初出場！地元湘南から歓喜の声 | 湘南人 https://t.co/EMxrk8gMU7"
"@JapanPoliticsC1 アイドルとドラマを国家戦略とする韓国。日本の領土を不法占拠する韓国に紅白歌合戦まで占拠されたようで、暗い気持ちです。"
"どうも、シンガーソングライター 残念なフリーザこと、ケマオですｗ  先日、ライブハウスで夢のライブを果たす彼。  夢は「紅白歌合戦」出場！！  そんな彼のライブの様子をどうぞ。  ↓ご視聴はこちら https://t.co/8p9efTOXCX  #声真似  #フリーザ様"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50101"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/DP5KhDkYXV"
"NHK「紅白歌合戦、感動のフィナーレです！希望と期待の2013年へ！」  MX「死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。死んじゃえ。」"
"記事読んだら泣けてきた…🥹 #豆原一成 #JO1 @official_jo1   紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/KuroPdRpke"
"1982年12月31日、NHK紅白歌合戦 「国民の皆様、ありがとうございます。私たち放送禁止もたくさんございますが、こうしていけしゃあしゃあとNHKに出演させて頂いております。とにかく、受信料は払いましょう!裏番組はビデオで見ましょう!!」"
"成功💕 夢猫@ Queer―クィア―  失敗💔 すずら@ 歌い手志望 スケルトン 花时@ 不健康の極み りり(仮)@ 歌い手紅白ピンク歌合戦 きぃら 竜冥@ シリョクケンサ 結崎ちの 紅焔望 #告白結果  https://t.co/ChQ6peQsrQ   ﾖｯｼｬｧｧｧｧｧｧᐠ:( ᐛ ):ᐟｵﾗｧｧｧｧｧｧｧｧ でも他の人たちも振り向いて..."
"次は紅白戦場歌合戦で歌う予定だった歌を投稿しようと思っています"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"#バ美肉紅白 昨夜は、バ美肉紅白歌合戦2022を見てきました。 とてもよかったです。 出演者皆さんそれぞれのkawaiiがあったし、それぞれの技術もあったし、久々に松尾悠里の本気も見れたし。 結局何が言いたいかというと、halさんすごいということです。 https://t.co/g1nzLaz9mu"
"#純烈 が紅白歌合戦で #ダチョウ倶楽部 と #有吉弘行 さんを応援ゲストに迎えて2曲歌わせてもらえるなんて凄い!!12/31で純烈を卒業する小田井さんを最高の形で送り出せますね。紅白の観覧を申し込んでいたのですが残念ながら抽選で外れてしまいました。小田井さんの卒業を会場で見届けたかったな😢 https://t.co/3ektgW1hFp"
"おーーーい、やっぱり第73回紅白歌合戦〜のくだり愛してるの翔くんなんだよな〜〜？VSで言えないからってブログで言っちゃうんだから🤦‍♀️🤦‍♀️子鹿じゃなくて鹿だし🤦‍♀️🤦‍♀️翔くんそういうとこあるよ？🤦‍♀️"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50951"
"銀行員時代の聡っちゃん、お人柄が滲み出ていたんでしょうね。高齢の方から気に入られるのがまた良いんだな笑笑。 大晦日紅白歌合戦を楽しみにされている事でしょう。松江から生中継ってのを期待。#official髭男dism #official髭男dism好きな人と繋がりたい #NHK紅白歌合戦2022  #shockingnutstour https://t.co/lgpQZmzbZH"
"Sky紅白歌合戦、見れたらいいなー(っ ◜ω◝ c)"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表  https://t.co/0awtHZl7W7"
"この２人と紅白フリー音源歌合戦という気になるワードが刺さったので見てみよう。 https://t.co/6DRuIsPeSz"
"「ママは子供の頃クリスマス終わってからのんびり過ごしたことなんかないよ。大晦日やお正月なんか最悪。紅白歌合戦もかくしげい大会もなんにも見れない。朝からずーーっとお手伝い」 「えー」 「最悪なのはその間中ずーっと宿のなかがタバコとお酒のにおいで充満してること。特にお酒のにおい大嫌い」"
"@Akagamiwitch @YouTube 椎名林檎さんの紅白歌合戦での旭日旗もカッケー😍 紅白歌合戦は見ないので YouTubeで知りました💦  https://t.co/vxNVnvSXZA"
"いつも年越し当直をしてましたので同意です しかも、12/31の日中はまだ多くて、紅白歌合戦か始まるくらいから激減してました https://t.co/7tut9Wc1Cu"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50941"
"@KW_40L 翌年に特別枠で紅白歌合戦に出場したけれど、これが生涯最後になりました。"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/QoYT8zbcUO"
"back number紅白初出場もネット上で厳しい声 ボーカル・清水の二股報道。backnumberがNHK紅白歌合戦に初出場すると週刊女性PRIMEが伝えた。過去にボーカル・清水依与吏の二股交際が報じられた、とスポーツ紙記者。ネット上では「曲自体に罪はないけど、なんだか心に響かない」との声もある(`-д-；)ゞ"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) https://t.co/avAoOIrory  #豆原一成　#JO1 @official_jo1"
"●オープニング 🍣日向坂46の金村美玖です！ お久しぶりです！ 12/16なので、明日、明後日は「ひなくり」開催＠有明アリーナ →メンバーがサンタさんに🧑‍🎄 絶賛リハーサル中！けど、リハーサル感なし😅  ▼バタバタしてる →紅白歌合戦 ⇒写真集『羅針盤』  #余計な事まで TF #日向坂46 #金村美玖"
"NHK紅白歌合戦の不正は、 そりゃ腹立つでしょ！ みんな真剣に取り組んでて、 こっちも期待してたんだから🌳☀🟦"
"@yukino__2_16 1チャンネルだね← NHK総合テレビだよ〜紅白歌合戦"
"世にも珍しく、ライブハウスで無伴奏をやります。曲はディズニー  ・入場は予約制だよ（私に連絡してね） ・配信で観られるよ  二次子二次雄 第三十一話「紅白歌合戦」 ＠祇園SILVER WINGS 12/30(金) 日時場所フライヤー参照＊予約制 ・投げ銭配信あり  #silverwing #二次子二次雄 #ディズニー https://t.co/3MWnl6MUwr"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50931"
"せやけどお姉ちゃん、うち大河ドラマ大好きやで。 あんたわろてても顔ブサイクやな。 せやけどお姉ちゃん、うち紅白歌合戦でたいねん。 あんたみたいなもん枕営業したって出れるかいな。NHKさんだってな、相手選ぶ権利あるわー。 まぁまぁ落ち着きなさい騒がしい妹たちですね。"
"@minowanowa おはようございます。 年末に、ハイボール飲み過ぎて 狂った箕輪っちのサザン聞きたいなぁ。 箕輪っちの「ひとり紅白歌合戦」を希望！www"
"NHK紅白歌合戦司会者が表紙のデジタルTVガイドが一番昭和～平成初期のテレビガイドっぽいな。 懐かしい感じだけど、昭和50年男の中学生、高校生時代は毎年恒例、当たり前な？表紙だったよな。"
"紅白歌合戦はNHKプラスでも、翔ちゃんもいた(*´∀｀*) https://t.co/Tl7hlh4RyS"
"#sky合奏4期練習会 ルカさんのお誕生日とSky紅白歌合戦開催 おめでとうのハピバ合奏🎉 #sky紅白歌合戦2022  #skyアフロ https://t.co/NZnr2mxSjq https://t.co/wCjuqvMwEL"
"紅白歌合戦に嵐って出ないんだね  なんか寂しいですね  見れるのが当たり前みたいにっていたから 本当に寂しいなあと思います。  櫻井翔さん、相葉雅紀さんらが 司会をやる訳でもないし  ライブフィルム上映会で 映画のPRのために４人メンバーが サプライズで登場したのは嬉しかったです"
"去年は紅白歌合戦という今までずっと目標にしてきた夢がやっとかなって、ももクロの第１章が終わった。また今年も新しいスタート地点に立ったので、また一から頑張ろうと。笑顔の源が少しでも、私たちで笑顔になってくれたら、一番うれしい。【百田夏菜子】"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49921"
"【sky紅白歌合戦2022】  ❄️雪組❄️ ゴット✨魔神組長配下のぉ 悪鬼と申します  魅鬼偉兄貴とともに 今夜は微力ながら お手伝い💪💪頑張ります💪💪  ド派手に大雪を☃️降らせるぜ☃️  端末の充電を🔋フルマックスにすることところからもう、俺の仕事は始まっているのさ😎✨  #Sky紅白歌合戦2022 https://t.co/wD1PFmHTYn"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表（クランクイン！） https://t.co/t5VpKRsGXp"
"2022年のライブ予定は2本🎶 12\20鶯籠　栄TIGHT ROPE(名古屋) 12/30 西成ジャズ紅白歌合戦(大阪) 12/29〜1/2まで大阪にいます"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49911"
"NHK 12月19日(月) 20:43 - 20:45 紅白歌合戦　みんなでシェア　＃1 https://t.co/yOUADvQvbj"
"あれ、今年の紅白歌合戦はテレ東系列でやるのか"
"NHK 12月19日(月) 2:36 - 2:37 紅白歌合戦はNHKプラスでも（1） https://t.co/69C3TZ04B6"
"今年の紅白歌合戦とジャニーズカウントダウンは、実家TVという託児付きの最高席をご用意頂いたので、ちょっとテレビが小さめで古いのが難点だけど、両親に感謝して全力でテレビに齧り付く所存✨📺⛄️✨‼️‼️‼️  #お留守番組"
"紅白歌合戦のプレイリストから🎵 #JO1 @official_jo1 #SuperCali https://t.co/53GP3D8jow"
"今年（2014年）の紅白歌合戦、残念ながら乃木坂46は出場できませんでした。 正直、すごい悔しい！！  By白石麻衣"
"紅白歌合戦！歌聞くだけでいいから見てても疲れない https://t.co/gNp2XAE8mj"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4991"
"back number紅白初出場もネット上で厳しい声 ボーカル・清水の二股報道。backnumberがNHK紅白歌合戦に初出場すると週刊女性PRIMEが伝えた。過去にボーカル・清水依与吏の二股交際が報じられた、とスポーツ紙記者。ネット上では「曲自体に罪はないけど、なんだか心に響かない」との声もある(`-д-；)ゞ"
"『紅白歌合戦』、特別企画に松任谷由実 with 荒井由実が出演　本人同士が時空を越えて共演  [ひかり★] https://t.co/11zwnXMzLJ"
"Mステも紅白歌合戦も外れたので、モチベーションは #レディクレ に全力投入しよう。 初めて参加するフェスだから、よー分からんが、とりあえず「こたつ」当たりますように。 #Superfly https://t.co/QjGxms09rj"
"紅白歌合戦でSKE48が単独出場…夢のようでした(*´ω`*)"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"ナナちゃん♪  名古屋の長身アイドルのナナちゃんがクリスマス衣装になっていたよ〜  それにしても、なぜサンタクロースではなくクリスマスケーキ？  電飾の衣装が紅白歌合戦の小林幸子みたい♪笑 https://t.co/Y1IRnxrQca"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50851"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/6yfKQG0kZz @YouTubeより 紅白歌合戦！待ち遠しい〜！！ JO1を応援しています！頑張ってね🥰  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1  @official_jo1"
"一番下にリアクションボタンがあります✨ 応援の声をポチ🖕で伝えられますよー😊❤️  ＃JO１　＃豆原一成 #JO1紅白初出場おめでとう #真庭市役所ありがとう 　  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる #Yahooニュース https://t.co/vQib9joOtN"
"今年の大晦日は「紅白歌合戦」ではなく「年忘れにっぽんの歌」を観ましょう！ これが日本人のこころです。  NHKに受信料を払う必要はありません！ 紅白歌合戦は番組終了すべきです！  いいぞテレビ東京！ 頑張れテレビ東京！  #紅白終了 #ブレないテレ東 #いつの間にかテレ東  https://t.co/7wQtDfQqcC https://t.co/CjD3nxXmIA"
"(四択)サザンオールスターズがＮＨＫの「紅白歌合戦」に最後に出場したときに歌った曲は？ 東京シャッフル"
"なんというか、40年前の1981〜83年あたりの、紅白歌合戦やプロレスのタッグリーグ戦のワクワク感は何なのだろう。自分も若く楽しんでいたのもあるけれど、パターン化しないライブのスイング感というか。"
"紅白歌合戦スポットCM／総合 ●12/17（土） ・1分 紅白歌合戦はNHKプラスでも（１） 5:14"
"『紅白歌合戦』、特別企画に松任谷由実 with 荒井由実が出演　本人同士が時空を越えて共演  [ひかり★] 引用元 1 ：ひかり ★：2022/12/07(水)  https://t.co/11zwnXMzLJ"
"今年の紅白歌合戦はオープニングを作って貰いました  けむりん まがしくん ベーダさん ありがとうございます  素敵なオープニングは12/19(月) 本番のお楽しみ✨ https://t.co/h1el5eDc3s"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50841"
"けごおはよー🌼 今日は明石家紅白楽しみ〜◡̈⋆♬*° ↓↓カッコよすぎっっ‼︎大好きっ🤎  佐藤景瑚「紅白歌合戦観てね!<br>約束♥」 人気投票はこちらから↓  https://t.co/C8gyc44jZm  #佐藤景瑚 #けいご #ジラ #JO1 @official_jo1 https://t.co/Zq1oroCkVT"
"12月17日  【CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP】 あと2日！  【仙台サンプラザホール1日目】 あと4日！  【2日目】 あと5日！  【紅白歌合戦】 あと14日！  【新曲発表………………………？】 あと15日！  【大ちゃんの誕生日】 あと20日！  骨は英語でbone〜骨は英語でbone〜"
"以前、紅白歌合戦のセットリストが発表された日に  DAMの紅白歌合戦モード (2チームに分かれて交互に歌い、採点合計を競うモード)で  知らなくても1番を歌い切らなきゃいけないカラオケバトル  ってのを姉とやったらめっちゃ面白かったので この時期姉から誘い来ないかなぁってソワソワしてる兎です。"
"今目の前にある『紅白歌合戦』という大きな壁も、 やっと叶えられた大きな夢。 いつも目の前にある壁は、いつも私たちの大きな夢でもあるんです"
"拙者、ギター侍じゃ…。 ♪紅白歌合戦、第55回歌合戦、紅白に分かれて頑張りますって、言うじゃない～。 でも紅組が勝とうと白組が勝とうと、見てる人は興味ありませんから！残念！ その頃格闘技の結果に夢中！斬り！ （第55回・波田陽区）"
"今まで大河ドラマも箱根駅伝も甲子園もオリンピックもワールドカップも紅白歌合戦も、ちゃんと見たことが一度もない。 朝ドラは「ちゅらさん」だけは見てた。 「ちゅらさん」を見ている途中でテレビの画面が切り替わりワールドトレードセンターに飛行機が突っ込むニュース速報に切り替わった記憶あり。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51831"
"女だって一歩も後にはひきません。セシールカットに男の着物、九州は熊本の産。この紅白歌合戦を夢に見たという人です。涙を抱いての登場です、水前寺清子さん「涙を抱いた渡り鳥」！（第16回・林美智子）"
"「紅白歌合戦」より「年忘れにっぽんの歌」のほうが日本の大晦日にふさわしいです。  「紅白」はK-POP祭りに成り下がり、むしろ「年忘れ」が本来あるべき「紅白」の姿です！  テレビ東京様、地デジだけでなくBSテレ東やParaviでもライブ配信をお願い致します🙇  #いつの間にかテレ東 #年忘れ https://t.co/ejT2hum5Tk"
"【茅ヶ崎】ボーイズグループBE:FIRST - 茅ヶ崎市出身のSOTAさん紅白歌合戦初出場！地元湘南から歓喜の声  12月21日夕方から茅ヶ崎駅に横断幕を設置予定！  ▼詳細はこちら▼ https://t.co/QItomvb5fg  ＃茅ヶ崎  ＃湘南人  ＃紅白歌合戦  ＃BEFIRST  ＃BEFIRST_SOTA  ＃SOTA  ＃ビーファースト"
"【第6回 紅白歌合戦】 今年も紅白歌合戦を開催します  日時 12月19日(月曜日) 20時より  男性(白組)5名ＶＳ女性(紅組)5名で歌の対決をします  勝敗は皆さんのアンケで決まります ぜひ素敵な歌を聞きに来て下さい そして アンケに参加して下さいね(*ˊᵕˋ*)  ※出場メンバーは本番の順番ではありません https://t.co/9Qrw9f9uJ2"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49821"
"栗田隆子さん書評 トランスジェンダー　知ることで差別にあらがう　 　年末慌ただしい中、ついネットサーフィンをしているとNHK「紅白歌合戦」のニュースを見つけた。長年白組で出演してきた歌手が「特別企画」の枠で出場するとのことだった。男女混合バンドも存在している https://t.co/SWBNug7zJ3"
"@tsuisoku777 ももクロの紅白歌合戦もなかなか豪華でおもしろそうですよ"
"紅白歌合戦は今年で終わるそうですね。子供のころからあったのが終わるというのはなんだかさみしいですね。"
"韓国のグループが紅白歌合戦出るのはいい  だが、流石に多すぎないか？"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/V4suNKzBwN"
"@elielieli3835 おはようございますいます♪(*´▽｀*)♪ 悪女時代東京支部ELI先生★アラフォーアイドル輝けプロジェクト！★フォティプロ★目指せ紅白歌合戦！さん。今日も楽しい一日になるといいですね(^^)/"
"ゆずは紅白歌合戦に1999年一度オファーを受けてたんだけど「まだ出れる器ではないというかその前にやらなきゃいけないことがたくさんあるって思いがあって・・・」という理由で辞退したんだって！！凄い♪ https://t.co/REP2sECgLW"
"ゆずは紅白歌合戦に1999年一度オファーを受けてたんだけど「まだ出れる器ではないというかその前にやらなきゃいけないことがたくさんあるって思いがあって・・・」という理由で辞退したんだって！！凄い♪ https://t.co/REP2sEUq04"
"紅白歌合戦 で乃木坂46に歌ってほしい曲 TOP5 発表  第1位 ここにはないもの（2450票） 第2位 Sing Out！（1532票） 第3位 サヨナラの意味（800票） 第4位 裸足でSummer（781票） 第5位 ジコチューで行こう！（352票）  #乃木坂46 #齋藤飛鳥 https://t.co/6KjoeeGi5b"
"加山雄三 旅人よ🎶 (1968)  ٩̋(ˊ•͈ ꇴ •͈ˋ)و㋔㋩㋵ お目覚めの一曲🎵  今年の紅白歌合戦に 特別企画で出場❣️するそう 今年の紅白で 最後のLIVEﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽに なるそうです 加山雄三さん 脳梗塞と小脳出血も されたにもかかわらず 85歳とは思えない若さ♬  https://t.co/pA97bK0sDu https://t.co/5p0azw226L"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49811"
"～*芸能・一問多答*～次のうち、2012年の『NHK紅白歌合戦』に出場するグループを全て選びなさい　→嵐、TOKIO、NYC、SMAP"
"おはようございマッスル☁️  浜省を引きずりたいところですが...  はい！気持ちはなんちゃって紅白歌合戦✨ 白組でございマッスルよ🤍  本日は アニソン界のアニキへ 追悼の意を込めて （タマネギさんより） バビル２世　水木一郎 どーぞ🎤 https://t.co/0JAdjeqpn6 大好きなんです。バビル２世 初恋☺️ https://t.co/m588MqiiSm"
"多忙の折、年の瀬の大晦日に日本の紅白歌合戦に出場してくれることに感謝すべき大物アーティストIVE✨一部日本の無知な低能が批判していて意味が分からない。  紅白も控えるIVE（アイヴ）の『LOVE DIVE』を『TIME』誌が絶賛「ベストK-POPソング」に選定 - ライブドアニュース https://t.co/4g1zhKLxG4"
"back number紅白初出場もネット上で厳しい声 ボーカル・清水の二股報道。backnumberがNHK紅白歌合戦に初出場すると週刊女性PRIMEが伝えた。過去にボーカル・清水依与吏の二股交際が報じられた、とスポーツ紙記者。ネット上では「曲自体に罪はないけど、なんだか心に響かない」との声もある(・｀ω´・)"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/lJ68tWtt17"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表 - クランクイン！ https://t.co/HF9cIxFHWd"
"【 #らびばん 】  きょはこれ！！ 待ちに待った紅白歌合戦！！ よなは紅組！！ 練習できなかったから歌えるか分からないけど 応援してくれるとうれしい！！ https://t.co/VngHlj9xru"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/rssrKhYlKR | クランクイン！ #映画 #シネマ"
"郷ひろみ、還暦！？紅白歌合戦で35年ぶりに起こった事態の真相とは！！: https://t.co/lHiDJGKMo9 #郷ひろみ #還暦 #紅白歌合戦 #YouTube #sougo #follow_me"
"ストピの紅白歌合戦や〜😎行かなきゃ😆 https://t.co/jTJISjebg4 https://t.co/hTeGkD6xEc"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表  #乃木坂46 #NHK紅白  ✨ランキング第5位〜第1位はコチラから✨ https://t.co/1ylpA9Qy5p"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキング発表 https://t.co/76cMganORM"
"「夢」という曲です。 紅白歌合戦でも3回歌われてます。 タイトル通り、夢が持てる元気 も出る応援ソング。 https://t.co/l7YqV3HSQk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49751"
"【JO1】紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース #JO1 https://t.co/l8m5vdgOux https://t.co/LqZy8mt8Rd"
"お知らせ  推しのAimerさんがMステ、紅白歌合戦に出演するにあたり、当日私のTLが喜びのため大荒れするかと思われます…笑🎤"
"12月17日(土) 甲辰/二黒土星 鱖魚群(さけのうおむらがる)  19📻️ 📺️ 23 MステSP/Covers(再) 25 Cov.Fes👑 26 堂本兄弟2022 31 NHK紅白歌合戦/カウコン 1/4トキカケSP 8.15 Covers👑 12 Covers 🗓️12/4 Advent Calendar👑 12/24.25☆1/1.2 KinKiコン 🌟Endless SHOCK 2023 帝劇4・5月公演 #堂本光一 https://t.co/4fMOqijZHk"
"紅白歌合戦シェアからのシェア✨   #みんなでシェア  #NHK紅白  #JO1 @official_jo1     https://t.co/HIF5XIRoGv"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49741"
"皆さんおはようございます🙋 昨日もいろいろありがとうございました🙇今日もよろしくお願い致します🙏  では、今日から思い出をさかのぼりましょう。  紅白歌合戦ヒストリー➀ 1977年最初で最後の出場！ピンクレディー  決してNHKの回し者ではありません🤣 では今日も仕事へ行きましょう😭"
"@marvelous_belka 紅白歌合戦、もう昔の威厳は無くなりました。 見た事のない人や、外国メンバーとか訳わかりません💦 チャラチャラし過ぎだと思いませんか？ 我々世代は、やはり演歌ですね！ 裏番組が、紅白歌合戦ですよ＾＾；"
"2013年が皆さんにとって素晴らしい年になりますよう、沢山の笑顔に包まれることを願っております。第63回NHK紅白歌合戦、最後の歌です。「SMAP 2012'SP」。（第63回・松本　潤／嵐）"
"🦊ちゃん達のイベント💃 12月25日 アリオ①11:00～②15:00～ 12月31日 NHK紅白歌合戦 1月15日 ファイターズガール感謝祭  大通り西３道新ホール 17:00～19:30 前売り3850円当日4000円 (岩本勉 JOY 小俣彩織) 2月4日～11日 札幌雪祭り 10丁目UHBエリア(出演日未定) https://t.co/Jjf52AZpvO"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49731"
"NHK紅白歌合戦🎤 武蔵国府中大使の👬 純烈さんの応援ゲストとして　  ダチョウ倶楽部さん🦤 有吉弘行さん🙋‍♂️  出演決定😊 https://t.co/tWC55yErMR"
"おはようございます  本日と明日21:00〜 #Hivari杯 にて 紅白歌合戦形式でオリジナル曲公開されます  応援の程よろしくお願い致します  ◾︎YouTube Live https://t.co/v1KVNkyXcJ https://t.co/AcWGpdiKOc"
"@BmAnm25FteFxPvC 虎太朗ちゃん (*´꒳`ฅﾞおはよ♪  ♨️厚木健康センターでライブあって良かったよね  次の楽しみは　紅白歌合戦よ🎶"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50721"
"「それにや。毎年全国放送で行われる紅白歌合戦。あれも赤と白やけど、ここ近年圧倒的に白勝利数多いやん？リンゴと一緒やないか。中身の白のほうが多い見た目だけの赤」赤也「うん、もう言いたいことわ分かったから。蜜柑が大好きでリンゴは邪道だ説はもういいから」「せやな、はよ処理してくれや」"
"おはまく〜！  本日は…… 21:00～ Hivari杯紅白歌合戦 23:00～ ゆうちゃん's Radio と予定沢山！  固ツイの動画見ながら、みなさん！遊びに来てね〜"
"これかー  紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） https://t.co/rCdaUyOBPK"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/E012ThXCmr"
"アフロ、光るやつ小30、蝶ネクタイ３　団扇　買って来る✍…さて、これなぁに❓😆w 正解は…来週のクリスマス会で使う小物の買い出し🎅🦌百均で探してきます。デイはクリスマス週間でして💦最終日は紅白歌合戦も開催🥳という慌ただしい一週間になりそうなイベント😂楽しんでいただけたらいいなぁ✨✨🍀"
"泣いちゃう😢☺❤  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/ghv402GN7u"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/a2af2tMxOL https://t.co/LExONxtnqs"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50711"
"ダウンタウン  『次の白組は…』  来年の“紅白歌合戦”の司会の練習をする松ちゃん。 来年も“笑ってはいけない”見れないかもね…  #toyphotography  #toyphotogallery  #toyphotographer  #toystagram  #toypics  #ダウンタウン  #紅白歌合戦  #わらってはいけない24時  #オモ写  #豆魚雷オモ写 https://t.co/4y1i2n4Z6j"
"～*芸能・一問多答*～次のうち、2011年の｢NHK紅白歌合戦｣に出場したグループを全て選びなさい　→嵐、NYC、SMAP、TOKIO"
"おはぽめ！  第20回 #Hivari杯 紅白歌合戦 白組で参加です！ 勝敗を決めるのは君からの１票！  ⏰ 12/17，18の21：00～ 集合場所は引用元に！！ 応援しにきてね🫶🏻🤍  @pakapanda_ と組ませていただき 【オリジナル曲のワンコーラス】 配信内で、初公開されます！！  今日も君にいいことありますように! https://t.co/OztKBk7b8Z https://t.co/YMygJOpaWC"
"大みそかの「第７３回ＮＨＫ紅白歌合戦」（午後７時２０分）にダチョウ倶楽部の肥後克広（５９）、寺門ジモン（６０）とタレントの有吉弘行（４８）が出演 https://t.co/3n0JV5K0s7"
"豆ちゃん、真庭の星だね！ 地元に応援されるの嬉しいだろうな〜  #JO1 @official_jo1  #SuperCali #豆原一成  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/0uBvChfGye"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/mMtALGbi4S"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/9UvoLMtcCL"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/72lQTgAlnF"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/oKd1oTQI6R"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/C4s1TmoY1I"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/DyaYOWnn3n"
"「紅白歌合戦はNHKプラスでも」1分スポット  試しに録ってみたらこちらにも翔ちゃん  #紅白歌合戦2022 #紅白歌合戦 #櫻井翔 https://t.co/HzVPcUCL7T"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4971"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/L2D3UvTxHH"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/VIKt1i6oF0"
"おはろっとぉ〜ε-(/･ω･)/ ﾄｫｰｯ!!  🟣12月17日(土)🟣  いよいよ本日と明日！ 21時〜Hivari杯紅白歌合戦始まります👏 応援どうぞよろしくお願いします🙇‍♂️  寒いですがお仕事ある人もお休みの人も 1日いい日になりますようにです☺️  今日も頑張って偉いのだ💮 時差リプ・初リプ待ってます🌸💋🐾 https://t.co/vk6CIz8Qn1"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49651"
"@souhakurumi 懐かしいなぁ　野猿　 やや勢い企画だった気もするが人気もあったし紅白歌合戦にも出たんだから凄い! それにしても本家野猿（ホテル）はまだあるのかな"
"韓国カルチャーを含めた韓国素晴らしい、と韓国の話題を様々な番組で紹介するのが当たり前になっている メディア 特に地上波テレビの韓国推しの情報が目に余る。 意図的な胡散臭いものを感じるのだが？ 先頭を走るのは有ろう事か公共放送NHK 紅白歌合戦は象徴的だわ！ https://t.co/8cWdvkuMpN"
"King & Princeに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表 – クランクイン！ https://t.co/UUmLn8bCTm"
"King & Princeに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表 – クランクイン！ https://t.co/eckjjyZ9P3"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49641"
"King & Princeに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表 - クランクイン！ https://t.co/RMziCheNd5"
"King & Princeに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表 - クランクイン！ https://t.co/ugGtKyj7RF"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/Ri4meiFTeb"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表  #日向坂46 #NHK紅白  たくさんの投票ありがとうございました！  ✨ランキング第5位〜第1位はコチラから✨ https://t.co/vc2NUQlIMt"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/Ri4meiFTeb"
"⚾「きつねダンス」がNHK紅白歌合戦で見れそう。 エスコンフィールドでオープン戦7試合⚾ 👇 https://t.co/1HsWlvK8d4  #野球 #プロ野球 #日本プロ野球 #NPB #フォローバック #フォロバ #フォロバ100 #ブログ #blog #note #ノート"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50631"
"日向坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表 https://t.co/vc2NUQmgC1"
"_φ(･_･memo  12/19  20:43〜 紅白歌合戦 みんなでシェア#1 って番組表にあるけど、、どんなやつなのかな"
"12/17 今朝の5:14〜紅白歌合戦はNHKプラスでも(1)  紅白司会者4人ならび (大泉さん、橋本さん、桑子さん、翔さん) 紅白はNHKプラスならスマホやパソコンでも見れます。っていう紹介  他にもあるけど1番早い日 12/18 10:54〜、26:36〜 https://t.co/IZwikz0Uze https://t.co/HV5aEBou5s"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50621"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  59611"
"戦争の年、ウクライナやロシアの窮状、それでもおめでたく紅白歌合戦やるんだろうな…  #おはよう日本"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4961"
"ああ、サンゴ家系図策、まだ 、続くよ！ テレビの年末の、紅白歌合戦が、中止に、なる。 本能寺の変、を、やる、つもり、で、ケネディ、してもらっちゃ、こうなるねん。 成功案、だしたろ。十年期、で。やらんから、こうなるねん。だから、いったろ、上中下、あると。もう、死亡者、おるわ。死刑と別。"
"ジャイアンのもともとの夢はファッションモデル。現在の夢は紅白歌合戦出場。"
"@dxxkpoop 歯磨いてたらくしゃみしちゃって そしたらなぜかその反動で鼻血出てきて口の中の歯磨き粉と鼻血がくしゃみのせいで同時に飛び散って机の上で紅白歌合戦始まったっていうクソどうでもいいことだった"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50551"
"back numberが「NHK紅白歌合戦」初出場！ ラジオ「ミュージックライン 」では、なにわ男子、JO1らの直前コメントOA！  https://t.co/2DzEFJcbo3 https://t.co/NDppOLJYkU"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50541"
"紅白歌合戦https://t.co/PKQetuO9iw"
"昨日を、家族を、そして日本を。そこには我々の心の故郷がありました。そしてあらためてまた、新年から確かな足取りで歩いていこうではございませんか。第43回NHK紅白歌合戦、今年最後の曲はこの曲を選びました。「帰ろかな」、北島三郎さんです！（第43回・堺　正章）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49531"
"皆様、おはようございます🙇年末恒例番組だった「レコード大賞」＆「紅白歌合戦」はブンの中では終焉したわね😢昭和の頃は他に見るものもなく家族全員が一緒に大晦日を過ごして年の瀬を過ごしていたものよ📺今は色んな事を個々に出来ちゃうからみーんな好き勝手な大晦日なんだもの🌃あと２週間だわ🐅"
"こちらは紅白歌合戦最年少の登場でございます。とにかく学校の先生はですね、このお方みたいな生徒さんだったら百点満点全てあげちゃうとおっしゃいます。またお茶の間のおじいちゃんおばあちゃんはきっとお孫さんにお持ちになりたいんじゃないでしょうか。（第24回・水前寺清子）"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/MUSDMsa6zh"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50521"
"ドラマの裏側×ＳＤＧｓ https://t.co/PpxxOIIU4m #g1_02595 12/17(土) 午前5:10-午前5:14 共有　03:00 / 04:00 LIVE  紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） https://t.co/WBO6mciCfB 12/17(土) 午前5:14-午前5:15 配信期限 : 12/24(土) 午前5:15 まで 共有 #g1_09289　01:00 LIVE"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51511"
"熾燃トドメ一人紅白歌合戦も見たい〜（？）"
"●録画終了：ＮＨＫ総合１・長野(地デジ) 22/12/17 05:14~05:15 録画終了 Drops:0 Scrambles:0 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）"
"●録画終了：ＮＨＫ総合１・東京 2022/12/17 5:14 ～ 5:15 録画終了 Drops:0 Scrambles:0 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）"
"2022年12月17日スポニチ25面「有吉弘行とダチョウ倶楽部」 紅白歌合戦出場おめでとうございます㊗️🎉🎊🎈🍾㊗️ https://t.co/fbNypRJ0j2"
"●録画開始：ＮＨＫ総合１・長野(地デジ) 22/12/17 05:14~05:15 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）"
"●録画開始：ＮＨＫ総合１・東京 2022/12/17 5:14 ～ 5:15 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１）"
"NHK 総合 12/17 05:14 紅白歌合戦はＮＨＫプラスでも（１） 📱NHKプラスで配信予定💻 #nhkgtv"
"大晦日の紅白歌合戦、Official髭男dism出るね!  Official髭男dism、何が来るかな  誰かとコラボくるかな？  #NHK紅白"
"カフェバーmasa2sets 読売ランド店 12/29(木)op16:00 『くみっきーの歌謡Night☆紅白歌合戦！2022』 charge¥2000+order くみっきーの歌謡Night☆2022の集大成！！ 観覧の方も大歓迎！ 年末イベント！盛り上がりましょう！！ https://t.co/zxHh4Lw6y6"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  5051"
"back number紅白初出場もネット上で厳しい声 ボーカル・清水の二股報道。backnumberがNHK紅白歌合戦に初出場すると週刊女性PRIMEが伝えた。過去にボーカル・清水依与吏の二股交際が報じられた、とスポーツ紙記者。ネット上では「曲自体に罪はないけど、なんだか心に響かない」との声もある(・｀ω´・)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50451"
"曲を選ぶというよりアニメを選んでるだけな感じ。個人的には紅白歌合戦みたいな印象を受ける。#令和4年アニソン大賞"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50441"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51431"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51421"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49411"
"【速報】いきものがかりメンバー水野良樹(29)が紅白歌合戦リハーサルが行われているNHK入口で係員に「出演者の方、入られます」と声をかけられた模様。４年目にして初の快挙。初出場時は入口で止められ２回目には「あなたはいきものがかりさんの何ですか？」と質問を受ける。 mizunoyo-"
"12/30(金) 二次子二次雄 第三十一話 「紅白歌合戦」  ■出演 ▶︎紅組 鯖 さくらかやの  ▶︎白組 Travelmaker 黒柳徹雄  ▶︎令和特別枠「ぼっち・ざ・こうはく！」 Takashi  ▶︎司会 大泉シ羊  ▶︎DJ DJ blue_beat DJ BA↗  ▶︎スペシャルゲスト 女装歌手 牡丹  ■OP17:30/ST18:00 ■￥1700＋1d https://t.co/xXxhKGJGvj"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  5241"
"#ラジオ深夜便　の3時だいで、 その人の特集でないにもかかわらず、 同一の歌手の曲が2曲かかるのは、  大晦日の紅白歌合戦で、特定の歌手だけ2曲うたうのと、 同じことだ。  あ、私は中森明菜さんが嫌いということではないからね。念のため。 好きでもないけど。 #nhkr1"
"興味深い面白雑学集　日本のTVの歴代最高視聴率は１９６３年(昭和３８)の  １２月３１日に放送された「第14回紅白歌合戦」で視聴率は８１,４％　ほー。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49351"
"https://t.co/6iTob6CCMx第2回 AKB48 紅白対抗歌合戦 (DVD2枚組)（DVD～～AKS）"
"【aikoメモ】 2009年、 NHK朝の連続テレビ小説『ウェルかめ』の主題歌として「あの子の夢」を提供。第60回NHK紅白歌合戦ではシングル・アルバム未収録の同曲を披露した。"
"紅組はバランスの良い選出だと思う 白組はまだジャニーズ枠がまだ多い 「JO1」「BE:FIRST」は出るけど紅組のように韓国枠もない 来年はどうなるか？！ #紅白歌合戦 ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) https://t.co/eWaMHziFtt"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49341"
"紅白歌合戦ほど見てられない番組はない"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51331"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49321"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51311"
"イエナガ先生、公共放送さんにお願いされてる。なんかジワる🫢紅白歌合戦とかも超定義して欲しい🎤  #漫画家イエナガの複雑社会を超定義 https://t.co/GDdUgYDenY"
"@ioecatterina あっしは昔、BS2で放送してた「思い出の紅白歌合戦」の、まだ宮田輝さんが司会してた時のを何本か録画で持ってまして、大晦日は夜9時に合わせてそれを再生して当時の雰囲気を楽しんでおります🎶"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  5231"
"皆さんこんばんは。今年もありがとうございました。いよいよ昭和四十三年もあと3時間となりました。大変お待たせいたしました。第19回NHK紅白歌合戦！（第19回・宮田　輝）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51251"
"すあだオールスターズの紅白歌合戦やるなら､カナレイ小学校の校歌とかJBの｢ゴーゴーゴゴーゴー♪ジャスティース♪｣とかとにかくすあだ作品オリジナルの曲も歌ってほしい!!🙏"
"世界紅白歌合戦🏆  シルクロードのテーマ／喜多郎💃 https://t.co/jPnVlQxtD5"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49241"
"⚾「きつねダンス」がNHK紅白歌合戦で見れそう。 エスコンフィールドでオープン戦7試合⚾ 👇 https://t.co/ICYomyb5Bm  #野球 #プロ野球 #日本プロ野球 #NPB #フォローバック #フォロバ #フォロバ100 #ブログ #blog #note #ノート"
"滝谷美夢さんカワイイなあ❗ 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/hbV7HsubLq"
"世界紅白歌合戦🏆  夜空のトランペット／ ニニ・ロッソ🎿 https://t.co/FRqrqsuDjP"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49231"
"やばいあじゅどり紅白歌合戦参加したいけど期限に間に合わないかもしれない…!!!"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49221"
"木村「昨日の紅白歌合戦、誰も知らないところで起きていた大ハプニングとは？」 ヤナギブソン「野鳥の会が出てきた時に、テロップで間違えて一瞬叫ぶ詩人の会って出てた」"
"下北沢ラプソディ、お越しの皆様、 共演の武田康男、Giragira Akira、お二方有難うございました！ 久々の曲有り、アンコール無茶ぶりセッション有り、 今年最後のソロ終了しました。 前田前田、タキタムチェル、塩塚喜多＆lot of joy, ゲスト出演、紅白歌合戦？ まだまだ続きます。お待ちしてます！ https://t.co/fh7weU4hZb"
"斉藤：あとはこれ書き取りしておいて にゃち：は？　なんだこの量は；；　演奏しないのかよ 斉藤：書き取りをして知識を得てから　 にゃち：（・・・なんで紅白歌合戦の全メンバー分とクラシック全曲集　洋楽メタル史全盛期メドレー曲集　なにこれ書き写すんか　全部・・  そしてコツコツ勉強してると"
"DEVILOOFメジャーいくんで来年の紅白歌合戦出場できますね"
"内々紅白歌合戦を…開催します！  #bananamoon"
"2年ぶりの内々紅白歌合戦、楽しみ過ぎる😆😆😆 #bananamoon"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  5021"
"超内々紅白歌合戦がないと年越せないな！！  #bananamoon"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51151"
"@tsuisoku777 これは文化だから政治は関係ないと言うが、髪型やらちょっと化粧とか寄せてるのか流行りなのかは判らないが、紅白歌合戦に出てくるだけでもう文化交流なのかな？ ただ、日本の若いグループはもう両方並べても全く判らない(>_<)  日常で声がうるさいとかマナー悪いのは帰って欲しい。"
"紅白歌合戦CASTリレー、大盛況で500曲を超えました。CASTリレーを聴いて一緒にCASTリレーをやりたいと参加してくださった方もいます。是非是非、紅白歌合戦CASTリレー会場に応援に来てください。応援には、 ❤( ｡･ω･｡)ﾉ 凸ﾎﾟﾁｯしてね。😊 https://t.co/fu7itDKX2l"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50141"
"第55回年忘れにっぽんの歌の出演者一覧を見て。 35年前～30年前くらいのNHK紅白歌合戦を思い出して、懐かしくなった。 昭和最後～平成初期は演歌·歌謡曲が多くて、まだ中学生や高校生だった自分には退屈だった思い出がある。 当時の記憶が甦ってきた！ 番組オンエア観たら、きっと、尚更だろう？苦笑"
"南野陽子さん、長山洋子さんとは堀越の同級生だし、森口博子さんとは同じユニットメンバーだし、早見優さんは今年のうたコンや本田美奈子.さんのライブイベントで共演していたしな。 なんか、不思議な縁？繋がりのある年忘れにっぽんの歌、楽しみだな。 マジで昭和時代のNHK紅白歌合戦そのものだから！"
"優れた音楽が評価されるようになるといいです  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/UkZkZRjfpr"
"2人「宣誓、私たちはアーティスト精神にのっとり、」 中「全国の皆さんをとびっきりの歌の力で感動させ！」 鶴「心と心を結ぶ歌の絆を皆さんと実感できたらと思います」 中「第58回NHK紅白歌合戦、紅組司会・中居正広！」 鶴「白組司会・笑福亭鶴瓶！」 （第58回・中居正広、笑福亭鶴瓶）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49131"
"IVE 아이브 flight フライト情報✈️  📌１２月 -紅白歌合戦-  韓国🇰🇷→日本🇯🇵 日本🇯🇵→韓国🇰🇷  価格は固定ツイ記載済み✅  答え合わせ無償𓈒𓏸𓐍 フォロー➕必要事項記載してDMください  出待ち 空港 비행기 비행기정보 항공편 アイヴ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49121"
"選考委員の推しアーティストのお披露目会みたいになってる紅白歌合戦。 日本の古き良き歌を聞きながら大晦日の夜を過ごして日本の新年を迎えたいものです。"
"笑ってはいけないより紅白歌合戦が好きな20歳未満  前世の記憶がまだ残っている"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/JWsoCNiqrU"
"NHK局内重職に中国共産党工作員が鎮座し、支配しています。NHKは日本人の為の放送局ではなく、特亜の為の放送局。私達は韓国芸能人宣伝のために、受信料を支払っているわけではない。放送法改正し、NHKは解体しかない。韓国芸能人IVE(アイヴ)が紅白歌合戦初出場内定!田舎暮らし"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49111"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4911"
"@momo05020 大晦日の紅白歌合戦でステージ用意してありますよ。 っていうより、もう第３世代が全体的に出ないようになってる気がするし、局側も第４世代しか呼ばなくなってる気もする。"
"TWICEの授賞式でのパフォーマンス毎回最高だったのに今年全然見れてないし見れる機会がまさかの日本の紅白歌合戦なのマジで意味分からない"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/o8vnYX7vvK"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50051"
"Sky紅白歌合戦2022開催日です！ ツイキャスにて3チャンネル同時ライブ配信。 ご視聴はこちらから(っ〃'ω')っ♪♪ https://t.co/wSCX3lQDqZ"
"ワールドカップといい、紅白歌合戦といい、見たことない番組が多いな。"
"@FujiiKaze 風さん 今晩は LAAT始まりますね　間に紅白歌合戦と寝そべり配信(願望😋)全16公演 少しはｺｰﾙｱﾝﾄﾞﾚｽﾎﾟﾝｽも👌とのこと 盛り上がること必至ですね　全公演皆さん元気で高まるliveになりますようお祈りしています🥺🙏"
"テレビを見てる年配層にはこっちが本当の紅白歌合戦やなｗ  紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報   八代亜紀、小林幸子、北島三郎、五木ひろしなど演歌の大御所 https://t.co/VuPJiSnoy4"
"本国の年末歌謡祭なにひとつ出ないのに、紅白歌合戦には出てくれるの嬉しいけど、若干寂しい #TWICE"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース #JO1 @official_jo1 #豆原一成 https://t.co/Nvb0Kx4Bt3"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49041"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース #JO1 @official_jo1 #豆原一成 https://t.co/SdRhnynM1o"
"今日は『JINRIKI★紅白歌合戦！』でした！ありがとうございました🙇‍♀️ 受験生応援ソングとして「YOASOBI／群青」を歌いました！自分の音域の広さに気づかせてくれた最高の一曲でした🤟 受験生とお客さんに刺さる歌を届けられて良かったです💘💘💘 https://t.co/t28Ek44hio https://t.co/wWo13M9Iqj"
"【年越し3の場合】 年越し蕎麦に向けてお腹を空かす将臣 将臣に付き合って剣の鍛錬をする九郎 紅白歌合戦に釘付けなヒノエ 炬燵でみかんを美味しそうに頬張る弁慶 大人数のお蕎麦の準備で忙しい譲 天麩羅を手際良く揚げてく景時 炬燵で猫とぬくぬくする敦盛 全員分のお年玉を用意するリズさん"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49031"
"[笑点大喜利名台詞集] =wwwww草wwwww= たい平“二度と行きたく無いKaraoke🎤店ッ‼️昔ッ(一度だけ)紅白歌合戦に出たと言うのが自慢でェッ赤い着物を着たァッ禿のッ物凄く下手糞な奴が唄ってるKaraoke🎤店ッ‼️” “ドンッ‼️” =山田、たい平を足蹴で倒す= Post No.--,---➌"
"ん？？ 増本ちゃん 紅白歌合戦落選したん？ 知らんけど。 なんや、枠の問題か？"
"スケジュール🗓 有観客🟡 配信🟢  12月 25日㈰昼・歌う魚🟡🟢14:15 31日㈯歌う魚🟡22:30 ▶︎紅白歌合戦  -2023- 1月 11日㈬MUSEBOX🟡 🎫 https://t.co/NjG7N3MreO 22日㈰FootRock＆BEERS🟡18:30 ▶︎ならぴよちゃんBD企画🎁  各詳細、予約 https://t.co/OyvMEwKxdS  (続く) https://t.co/xs7uyJUCQP"
"髭団紅白歌合戦inツイキャス🤣 無事みんなでやり抜きました！  ツイキャスにも関わらず たくさんの人が遊びに来てくれて 本当に嬉しかったし この繋がりを大切にしなきゃと 強く感じました😭  自分の歌唱力のなさも実感したし ほんと色々あった🤣  みんなありがとう🥰 これからもよろしく😆 https://t.co/b6wdaUETQI"
"みなさんありがとうございます。 歌い手もありがとう！みんなうますぎるな！  まあ色々あったけど楽しかったからよかったです！調子悪すぎました💦  ●来年2023年12月16日（土曜） 「髭団紅白歌合戦2023」開催予定です！  どうかそれまで元気で！ そしてこれからも仲良くしてください！ #髭団紅白2022 https://t.co/9NNRY41EBg"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51021"
"髭団紅白歌合戦楽しかったー！！  #髭団紅白2022"
"NHK紅白歌合戦2022  お譲りいたします  【譲】NHK紅白歌合戦2022 12/31 観覧  男性名義１名分  【求】金額ご提示ください  ２０代名義、当方との同行になります。 本人確認対応可。 お心当たりのある方は年齢、担当、必要事項明記の上DMまでご連絡お願いいたします。  #紅白譲 #紅白歌合戦2022"
"【最終結果発表】 🔴年末髭団企画⚪️ 「髭団紅白歌合戦2022inカラオケスペース」  結果】合計🔴2095.5点⚪️2098.8点  点差3.3点！  総合優勝🏅】⚪️白組⚪️！！  #髭団紅白2022 https://t.co/8TP4oHG7pg"
"紅白歌合戦、Vaundy出演だね。  Vaundy、何の曲歌うかな？？  誰かとコラボくるかな？  #紅白歌合戦"
"紅白歌合戦でウタが出た後にウタのイラスト投下します…！！ 可愛くかけた気がする！！"
"紅白歌合戦2022きつねダンスファイターズガール出演理由は？踊っているメンバーは誰？ | koreano ナビ キツネダンスかわいい #ファイターズ　#紅白　#キツネダンス　#滝谷美夢 https://t.co/UpPX1t69nj"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49011"
"てか、来年て、今年もあと2週間か。 やり残した事は今年中になるべくやろ。 年末は何見よっかな📺 紅白歌合戦とか20年見てないけど、誰が出るんだろ。 昭和オールスターズとか出たら名曲だらけで楽しそうだけどな。 年末年始はテレビが楽しいから気分上がるなぁ✨"
"地元紙のWeb記事出てたのね〜。 まだまだ横断幕が控えてるって、地元の皆さんホントにスゴい！ #JO1  @official_jo1 #豆ちゃんは真庭市出身   紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/yqQb6GQt7q"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  4901"
"@IPPON_original 車のナンバーが1231(紅白歌合戦)"
"✈️ TWICE トゥワイス 트와이스 フライト 情報  🎄12月 紅白歌合戦 韓国🇰🇷⇆日本🇯🇵 한국🇰🇷⇆일본🇯🇵  金額固ツイに記載済︎︎︎︎♡  答え合わせ規定あり 固ツイご確認ください💖  空港 出待ち お見送りflight 비행 한국 일본 フライト情報　항공편"
"おとなのデジタルTV2023年2月号  https://t.co/Kvne3oJJwI @amazonより   ■今月の表紙  大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔   ◆２０２２「紅白歌合戦」ガイド  司会の大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔がスペシャルトーク"
"✈️ IVE 아이브 アイブ アイヴ フライト 情報  🎄12月 紅白歌合戦 韓国🇰🇷⇆日本🇯🇵 한국🇰🇷⇆일본🇯🇵  金額固ツイに記載済︎︎︎︎♡  答え合わせ規定あり 固ツイご確認ください💖  空港 出待ち お見送りflight 비행 한국 일본 フライト情報　항공편"
"#スパカリシェアリレー シェアから紅白歌合戦のプレイリストを聴いてシェア🫶🫶  #JO1 (@official_jo1) #SuperCali  https://t.co/TvZX6gYqso"
"@ebason_ 紅白歌合戦見てます"
"今日仕事で、入荷商品の仕分けしててけん玉があって急に思い出したんだけど、大晦日の紅白歌合戦、ジェネは出ないってことは龍友くんはけん玉やらないのか？"
"“初のゴールデンタイムの放送で、福井県福井市と大分県国東市を訪ねるほか、「紅白歌合戦」初出場が決まっているなにわ男子を仕事現場まで送迎”／「ひむバス！」初ゴールデン、結婚式当日の新郎新婦やなにわ男子を送迎 https://t.co/vmhIlye9Nr"
"🔴年末髭団企画⚪️ 「第2回Official髭男dism紅白歌合戦2022」  #Official髭男dism #ヒゲダン紅白2022  ▼第11対戦（12月17日）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  512351"
"紅白まであと2週間✨ No.24の #JO1 #SuperCali 聴いてきました🙏🪄💭✨ シェアします🎵 #JO1プレイリスト_Spotify  @official_jo1  第73回 NHK紅白歌合戦 https://t.co/p4wdKquh9p"
"今年の紅白歌合戦、50歳以上には馴染みがないように思うけど、どうだろう？ テレビを見なくなった世代に響くのか興味ある。  もしかしたらM-1を大晦日にぶつけたら、今年はいい勝負の様な気がする。  ただ、松本人志さんが大晦日に仕事するかが問題だ。"
"@naomi_uemura 第九を聞くと、年末だなぁと感じて来るようになったのって、いつ頃からなんでしょうか？ 昔は、紅白歌合戦に誰が出るとか、ドリフターズの特番の話しが話題になってくると、年末だなぁと感じていたのですが😁"
"しかしこれから毎週紅白歌合戦か"
"@FugagaLove 18日｢ミュージックジェネレーション(19:00~)｣ 19日｢CDTV(19:00~)｣ 23日｢Mステ(17:00~)｣ 28日｢今年イチバン聴いた歌(19:00~)｣ 30日｢レコ大(17:30~)｣ 31日｢紅白歌合戦(19:20~)｣"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  522341"
"たぶん次の音楽番組も良いお年をって言ってるけど年末の音楽番組見ると良いお年をって言いたくなるのが日本人（紅白歌合戦）"
"#スパカリシェアリレー #JO1プレイリスト_Spotify  第73回NHK紅白歌合戦 プレイリストから聴いてるよ♪ https://t.co/yPZb23r8mz  SuperCali  https://t.co/8oV8WFNBiQ  #JO1 @official_jo1"
"【ジャニーズ伝説 えび座 12/16夜】 紅白歌合戦 楽器隊 下手向く振りの時に通陽のトロンボーンのスライドが結星の背中にぶっ刺さって結星ちょっと避けたけどそのあとしばらく笑い堪えるのに必死だったｗｗゆせみちの衝突事故現場"
"おおｗまじかｗ豪華すぎるｗ こっちの方が紅白歌合戦じゃないですか～ つか、見たいｗ https://t.co/Te1wm7Pj6K"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502331"
"BoAちゃんは紅白歌合戦で言えば石川さゆり枠  大御所ですからね"
"紅白歌合戦に似てないよね？😇 （大トリがBoA様）"
"17年前の田嶋陽子さん 「紅白歌合戦は韓流をやればいい、そしたら凄い人達が観ますよ」 田嶋さん良かったですね、今そのようになりつつありますよ❣ 観る人が増えるのかは別として💦 https://t.co/zGsttVSkbw"
"#JO1プレイリスト_Spotify #スパカリシェアリレー  Spotify『第73回 NHK紅白歌合戦』より『#SuperCali』をシェア   https://t.co/5VIbSXKrOQ"
"渋谷といえば、若者の街として知られる街だ。東急グループの本拠地であり、原宿や表参道、青山にも近い。少し北にはNHK放送センターがあり、紅白歌合戦が行われるNHKホールも… https://t.co/Gjv9I2ecAy ご参考に！ 金曜 23:31"
"MMAよりもMAMAよりもAAAよりもKBSよりも紅白歌合戦なTWICEさん。"
"テレビ東京の年忘れ日本の歌を演歌の紅白でNHKの紅白歌合戦をポップス やロックの紅白にしたいような感じがします。今後の流れとしてそんな感じになってくるような気がします。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492321"
"スタフェス紅白歌合戦に参加させていただきました😊  2022年12月31日 #スタフェス紅白歌合戦2022 https://t.co/90kbniNVZF"
"これ紅白歌合戦じゃないのなぜ？！？！！俺はもう年越す気満々なのに"
"@AShd2lWanta @daisuki_marason Boobo「レコ大はradikoでも聴けるよ❗」 Boona「スマホ・タブレット端末の方はradikoアプリをダウンロードしてね♥」 シマエナガファミリー・ラッピー「紅白歌合戦もradikoで聴けるよ🎵」"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  陣内智則さん姪の挑戦！ 宮脇舞依　@onigiri_0724  日本一美女GR @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret https://t.co/1e65o8Coc1"
"お祝いに行ってきた！真庭！！！ 改めて、紅白歌合戦初出場おめでとうございます！！！！！ https://t.co/eSi28J4toh"
"@oyadori2021 花柳流って現代風ダンスをアレンジしたりするんですよね🎶今でも紅白歌合戦の振付とかしてるみたいです🥰💓💓"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492311"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  宮脇愛　@lovetan_krd  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/uW77PEEpoK"
"紅白歌合戦でのアナウンサーの重要性　NHKラジオ「百年百話」で深掘り（スポニチアネックス） - Yahoo!ニュース  このラジオで菅原都々子さんからのメッセージが紹介されたそうな。  聴き逃しサービス終了してたので残念。 聴いてみたかった。 https://t.co/Y3MzwiS8b4"
"どっきん！2部公演 「JINRIKI★紅白歌合戦！」  ありがとうございました💖💖 わしは松浦亜弥の「ね〜え」と、ジェロニモさんと「目抜き通り」かました😍🔥 めちゃくちゃ楽しかった〜！ ジェロさんとまた歌ユニットやりたいです🙆‍♀️💖  アンケート✏️ https://t.co/lwDeroolr7 https://t.co/Q0RaJmMu5r"
"BS日テレのももいろ紅白歌合戦のほうがはるかに面白い https://t.co/FjyuMMTxIP"
"『どっきん！2部「JINRIKI★紅白歌合戦！」』ありがとうございました　TOKIOさんの『雨傘』を歌いました　エキシビションではめっちゃ最高ズめっちゃむつみ氏と『目抜き通り』を歌いました　練習動画です https://t.co/aYW7l0V8FV"
"クロッシングの営業初日は1/6(金)。  今回の新年会コンセプトは、 紅白歌合戦です。  出演者は年末あたりにお知らせしようかな。  チケット予約は現在受付中なので、 この詳細だけで予約してくれるクロッシングラバーの方、お待ちしております。 https://t.co/Ma8RJZqka5"
"@Na_sdk_yoasobi 紅白歌合戦楽しみ"
"12月23日のMステ、30日のレコード大賞、31日の紅白歌合戦の日に、Aimerさんにオンライン楽屋花をツイートで贈りませんか💐(どれか１日でもOK) 紅白のおもかげ４姉弟にも贈りたいから、3日で4枚用意したいなと思い、過去の写真を探し始めました。 こんなにAimerさんがTVに出るなんて、お祭りですね♪ https://t.co/2aDsgZnZmw"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  菅原未結　@krd8_miyuyu  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/kf3U0CLH4D"
"@tomo177t えぇ、是非やってもらいたい 1人紅白歌合戦！！ そしてちゃんとアーカイブも残してほしいです🙃"
"紅白歌合戦の抽選申し込みが本日23:59までですの〜！  まだ迷っておりますが、ガールズバンドええなあ…の気持ちではあるよ…まだ迷ってる…優柔不断！ ぜひ遊びに来てね！ https://t.co/OsDYBLGb3O"
"紅白歌合戦で1番印象に残っているのはこれかな。当時、泥酔状態で14インチの小さいテレビで見ていたら、女性も本当におっぱい丸出しに見えて、NHKも変わったなぁと呑気に思っていた。ボディースーツだと知ったのは、後になってからでした。 DJ OZMA - アゲ♂アゲ♂EVERY☆騎士 https://t.co/urxVTqW9O0"
"おつあみー！  チャラーン✨ 船橋紅白歌合戦…！！！！！ あみがお手伝いさせていただくことになりましたぁ🤩 総合司会！？ 今年最後のイベントなのでがんばるぞぉ✊🏻  ̖́-  ご予約お待ちしております😌 https://t.co/C460GqjxEO… https://t.co/z4P9C8Q8T1"
"明後日12/18(日)、有観客と無料配信にて開催！ 今年の審査委員長は原田喧太さん☝️ 『第六回KINGDOM紅白メタル歌合戦』 open 17:30 ⁡start 18:00 Ticket : ￥5,000(食事付）+ドリンク代￥600 ★完全予約制（チケット予約はKINGDOM HPからのみ） https://t.co/MK4tuP9UJD  https://t.co/Th3h6edhrn"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49231"
"NHK紅白歌合戦の出演アーティスト様のほぼ全てに情報提供させてもらったよ📨  では、おやすみ〜🫶 素敵な夢を❀🌌"
"紅白歌合戦、SixTONES出るね!  SixTONESは何を歌うかな  今のうちに曲チェックしとこうかなー  #紅白"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  八木栞菜　@KRD8_Kanna  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/tI8RhilXWt"
"＼ミュージションフェス出演者紹介⑨／ まーな モノマネタレント CX「 爆笑そっくりものまね紅白歌合戦 」「細かすぎて伝わらないモノマネ」 NTV「 ウチのガヤがすみません！ 」「ヒルナンデス」「 行列のできる法律相談所 」 きゃりーぱみゅぱみゅ再現 VTR 「 有吉反省会 」 などに出演！！ https://t.co/nqinfBIy5y"
"あしゅ最後の紅白歌合戦 公式兄がサプライズで来てくれることを望んでるのは自分だけでしょうか？ https://t.co/gv9dp5x8Gu"
"歌合戦平日だからみんな来てくれるか心配〜練習頑張るので来てほしいな！ あと本物の紅白みて司会の練習しなきゃ🤍🎤 https://t.co/tNKbJbmQxn"
"翔くんのイケメンが止まらない✨ そしてドラマがますます楽しみに なってきました🤗🤗 役者としての櫻井翔さんも 大好きなんです♥️ 第73回NHK紅白歌合戦 スペシャルナビゲーターもね👍🏻 ̖́- #大病院占拠 #櫻井翔 #TVnavi https://t.co/LPGf43r94i"
"ワン・リーアン「ジョーズ・ザ・モンスター」　サメに足を食われた学者が海上の研究所で遺伝子改造されたサメと激突！全身紅色のホホジロザメという単独紅白歌合戦なサメが年の瀬気分を高めてくれるサメ映画。ろくにロケ撮影していないチープな映像と復讐を軸にしたウェットな話の温度差が微笑ましい。"
"BE:FIRSTの紅白は 去年の今ごろから 来年の紅白歌合戦初出場して相当インパクトを残すにはプロジェクトが発足した 今が一番本質的に純粋に音楽をやれている (RAGは)史上まれに見るクソオープニング (って本人は言ったけど全然そんなことはないよ～😭) #SKYHI #SKYHIデビュー  #HBD_SKYHI #THEDEBUT https://t.co/BTN88dbNHv"
"『ベンふぁす!紅白歌合戦2023』チケット抽選受付本日23:59までとなっております！  メンバー総勢13名のソロ曲が楽しめる特別なイベント✨ 迷ってる方は是非チェックお願いします🎢  抽選先行: 12月16日(金)23:59  https://t.co/3AIjOIzX3R https://t.co/IdlUqfd7Pr"
"🎩12/16(金)どっきん！2部公演🎄 「JINRIKI★紅白歌合戦！」  クリスマス前に人肌恋しくなる、  思い出の詰まったソング、自身で作ったオリジナルソングなどを披露💝  ※本公演は配信がございません。  アンケート https://t.co/6p6ubjf4J2 https://t.co/Vsn7R8oMOS"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492251"
"【音韓】豆原一成（JO1）に投票完了！現在の得票数:1409票 豆原一成「紅白歌合戦、<br>僕に注目してね♥」 @official_jo1  #SuperCali　 #With_Us 人気投票はこちらから↓  https://t.co/pyhS9NAzpf  #豆原一成 #豆ちゃん #JO1"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  穂花花帆　@krd8_kaho  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/DxBcrlnaIt"
"事務所ライブ「どっきん！」紅白歌合戦ありがとうございました〜！！！🫶🫶💘💘 見事紅組の勝利〜！！！🥰🥰🥰💞💞💞  治ったはずの喉が再度爆発して完璧に歌えずやさぐれているサンタさきぽんを添えて💋 来年リベンジする！！！！！！ めっっっちゃめちゃ楽しかった！！！！！ https://t.co/xqSb9kRabw"
"JINRIKI★紅白歌合戦！面白かったです🐹🎤 🎀自称人力舎no.1🎀ではなく正真正銘かわいい女芸人むつみさんでした🎄🤍 宮治さんじゃなくてミヤジシンゴさんで戸惑ったけどさすがシンガーソングライターでした📺オリ曲も素敵だったから既存曲なら何チョイスしてたか気になる🦁 https://t.co/nxNbZqU23p"
"紅白歌合戦が最低視聴率更新なのは当たり前。  お隣のIDOLグループを５組も出演。更に今年10月にデビューしたグループ迄出演して若者  「紅白」過去最低視聴率からの脱却は望み薄　若者偏重もツイッターで「紅白見ない」トレンド入りの悲劇〈dot.〉(AERA dot.) #Yahooニュース https://t.co/5MW4Qrm793"
"🔴  時代は繰り返すのか？ 今年の紅白歌合戦のSPゲストは、大林信康が ふさわしい。。新アレンジで！  しかし、 本人は断るだろうー"
"プレイリスト「第73回 NHK紅白歌合戦」からSuperCali 聴きました🎧  #JO1(@official_jo1 )   https://t.co/zeok9D4quE"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  茅野風花　@krd8_fuka  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/6eCwMD1xHm"
"サブちゃん以外も出演者がすごい。 もうこっちが紅白歌合戦でいいじゃん。  北島三郎、２年ぶりに『年忘れにっぽんの歌』で熱唱「この舞台に立たせてもらえる幸せを感じています」（2/2ページ） - サンスポ https://t.co/Q6x7lk5Srp @SANSPOCOMより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502241"
"かわいい  紅白歌合戦にマキマとパワーいたら【チェンソーマン】 https://t.co/9lSGSnd7ih @YouTubeより"
"紅白歌合戦ドコロではないだろう‼️👊 NHKも国民放送だ‼️受信料は義務と云うのなら❗️ こんな一大事に紅白歌合戦か～🤬👊‼️ ドアホ‼️🤪😵 自民党解散させるか‼️NHK解体するか‼️👊どちらかだ‼️🤪🥴考えろ🤬👊"
"今年最後なので、お給仕表つくりました  17日は瑠璃さんのBirthdayEvent💍 𓈒𓏸  紅白歌合戦、歌わないけどいます  クリスマスパーティも忘年会もしよね🫶🏻 (19日からXmas イベだった)  この背景、見覚えある人いるかな https://t.co/zAjFHDaCCq"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  桜井みる　@mirurun7676  日本一美女グループ @KRD_08　#KRD8 @WT_Egret　#WT_Egret @HOPTHEATRE https://t.co/EYlEG9Ujq5"
"手作りの懸垂幕と横断幕😭😭😭 ありがたいね。とっても素敵だね。 地元を愛し愛されてるね🫶  #JO1 @official_jo1 #豆原一成  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/xTacHzMG06"
"（もしもし...聞こえていますか...紅白歌合戦の担当者に話しかけています......もうすぐサトシとピカチュウが卒業するそうです……どうか「僕のベストフレンドへ」、「そこに空があるから」を選曲してください......そして締めは小林幸子の「風といっしょに」です.....これで30代は逝きます…)"
"カウコン行ける人もカウコンをテレビ📺で見れる人も紅白歌合戦をテレビで見れる人も……｡｡｡ もう羨まし過ぎてツイ見る度に「いいなぁ💦」って思い拗ねてる私🌀 私は大晦日に夜勤で職場で年越しです🤦‍♀️ テレビも見れずに休憩時間も取れずに仕事😭 もうグレてやる‼️と初めてカラコン買ってみたwww"
"どっきん人力紅白歌合戦ありがとうございました！！ 今日のために書き下ろした新曲「タイムマシーン」いかがだったでしょうか？ 配信ないので今日来てくれた方の心に残ってくれることを祈ります。 皆最高の歌で最高のライブでした。 また来年もやりたいね。 https://t.co/PruyhQK0oa"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492231"
"ﾄﾞｲﾘイメージソング紅白歌合戦を見ながら忍たま乱太郎の映画をみてコタツでぬくぬくしながら🍊を食べる大晦日こないかな"
"@mizumyoutube 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/DzkID1UuHe"
"❤️🤍 紅白歌合戦  2022 ⚽️ 🇯🇵 今年の ✨トリは  男でも ない 女でも ない そう   💜  紫組 の あの 人 です 🥳  🎄🎅🎁✨  今年の クリスマスプレゼントは 💗 ピンクのカシミアの       ✨ コートに しよう 😇🍷  🌃✨ ゆく年くる年              ☃️  始まります ❄️  #Prince https://t.co/GCxqpiWGsi"
"紅白歌合戦！見てください。芸能界の流行がすぐ分かりますよ。感想提出は課題ですからね"
"@sakai_kazuyoshi リーダー、小田井さんが間もなく卒業、寂しくなるね。レコード大賞・紅白歌合戦、が最後に…頭では解っていても切ないです。30日31日は泣いちゃうよ。リーダー体大丈夫ですか???毎日ハードだね。今日もYouTube見ましたよ。ダチョウさん有吉さんも紅白で一緒に！楽しみにしています。頑張って下さいね📣"
"輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  西野まりな　@wte_nisino  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/nMoUNFbxO9"
"こっちが、#リアル紅白 だよな。 今年は「#年忘れ源平歌合戦」として、紅白の旗で歌合戦するのがよろしいかと。😆 https://t.co/OCF1HqZOqc"
"@PrivateJoy6 はーい🙋‍♀️😄 日本野鳥の会🕊の出番ですね✨✨ 紅白もいいけど🤍❤️ ブラックミュージック歌合戦🖤 も良いな〜😂 https://t.co/zrpRJTBKCz"
"【クロッシング新年会！】 2023.1.6(金) OPEN 18:00 「2023 迎春 クロッシング紅白歌合戦！」  Act：近日発表！  ◎会場観覧：3,000yen(1drink込み) https://t.co/AePw6ELWVl  クロッシング営業初日の新年会！ コンセプトは紅白歌合戦！ 誰が出るかはお楽しみに！ ご予約受付開始しますー！！"
"「紅白歌合戦」    意味  カギの使いよりも劣るとされる年末の歌番組   演歌歌手とジャニーズとAKB48に事実上の占拠をされているため「クソつまらない」と評され、ほとんどの高校生は見ていない"
"LOVE&PEACE♡ 大晦日紅白歌合戦　家族で楽しみにしてますよー  [紅白]JO1からの紅白出場メッセージ| NHK #JO1 @official_jo1 https://t.co/bFDR97THbw"
"大晦日にさﾄﾞｲﾘイメージソング紅白歌合戦なるものをやって頂きたい 勝敗はつかないとは思うが..."
"#JO1プレイリスト_Spotify #スパカリシェアリレー  🟢の『第73回 NHK紅白歌合戦』より『#SuperCali』を聴いてシェアします🌓JO1の曲は、最後まで聴いてね🙆後ろ2、3曲聴いたらスキップOK🙆‍♀️  #JO1 @official_jo1 https://t.co/m0L5EF1t03"
"“NHKは、「紅白歌合戦」という旧態依然としたイベントを続けることで、「変化など必要ない」というメッセージを毎年送り続けていることに気づいていないようです。”　村上龍 https://t.co/XBqaU5J5GH"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502221"
"厚底めめ☺️洋ちゃん＆めめがもう恋しい 紅白歌合戦楽しみ～ #すの日常"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBS 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  神崎ももな　@wte_kanzaki  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/mNpzIyHFqF"
"劇団ひとりさんは五輪開会式。有吉さん、ダチョウ倶楽部は紅白歌合戦。竜兵会がロックス海賊団みたいになってきてるな。 https://t.co/62nlTfosHl"
"紅白歌合戦って戦いなん？"
"紅白歌合戦は毎年見ています"
"鄧麗君（テレサテン）1953/1/29-1995/5/8 1974年に日本デビュー。紅白歌合戦には3度出場。代表曲は「時の流れに身をまかせ」「愛人」など。 https://t.co/RsYQ9WtGLy"
"記事だけで涙目  ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う https://t.co/gskb9L4Vbf"
"25日Reality紅白歌合戦配信は中止です https://t.co/dqKJRJv8Im"
"目指せ 輝く！日本レコード大賞 - TBSテレビ 紅白歌合戦 - NHK  目指せ満員 日産スタジアム 東京ドーム 京セラドーム大阪 国立競技場 札幌ドーム 万博記念公園 エディオンスタジアム広島 阪神甲子園球場  綾藤あや@wte_aya  日本一美女グループ @WT_Egret　#WT_Egret @KRD_08　#KRD8 @HOPTHEATRE https://t.co/2kg0JJiSsV"
"どっきん宴会芸、紅白歌合戦 ありがとうございました🙂  𝓑𝓮𝓼𝓽 𝓕𝓻𝓲𝓮𝓷𝓭EXILEでした🙂 https://t.co/Ayf4WlXwcx"
"@namio_y_shark 今月末は「NHK紅白歌合戦」をラジオで聴かなきゃ。（テレビ持ってない）"
"かーわーいーいー❤️ 紅白歌合戦みたいだねw アチズの後ろにPENTAGONがいる世界がなんか素敵🥹 https://t.co/SXvjIyoLqp"
"NHKさんは、韓国寄りの紅白歌合戦やめて、これを日本人の為に放送してください‼️ 少しでも拡がりますように…  新型コロナワクチン、 なぜ夫は接種後に亡くなったのか。 なぜ息子は命を落としたのか。  「報道のチカラ」 12月17日（土）正午～午後４時  CBCテレビ（愛知・岐阜・三重）で４時間生放送！ https://t.co/T6txrV7vqC"
"七瀬美菜 主催イベントなど  大晦日 紅白歌合戦 in 黒磯 新年3日 グランテラス筑西 7日 きつれがわ 道の駅 8日 2MAN LIVE おとや 9日 お家で音楽会  14日 ろまんちっく村 15日 道の駅 ごか   その後の日程は追って 御知らせします。  新年も #七瀬美菜 に応援を 御願いします。  #拡散希望  #アイドル https://t.co/uHNMl7TcWz"
"ほんと凄い人なんだなーと改めて実感。  『BE：FIRST』SOTAさん（茅ヶ崎出身）が、紅白歌合戦への初出場が決定しました！ – 神奈川・東京多摩のご近所情報 – レアリア https://t.co/3Yvk1GCGGU"
"今年の紅白歌合戦では、「医療従事者への感謝」をするのだろうか。 今のテレビ報道や国政の雰囲気からすると、いささか白々しい気がする。  #紅白歌合戦 #医療従事者"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492211"
"紅白歌合戦からSuperCaliを聴いてシェア🕯🌗  #JO1 @official_jo1  https://t.co/JUy0dcX75a"
"@to_mare_t そもそもネイル5種が2990円ってどういう事？っていう😳 多分紅白歌合戦見ながらでも大丈夫だよ🫶(昔はそういう時もありました笑)"
"ウヨン1人紅白歌合戦みたいなことなってる(それにしては白の比率多いけど)"
"@yabi_besty ごめんね💦 紅白歌合戦は諦めてもらわなきゃかな⁇"
"@tsuisoku777 今年はもう紅白は見る気しないからこっち見るかな。韓国歌合戦はいらん。"
"俺の紅白歌合戦ラインナップ公開したい"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50221"
"ここが私たちの紅白歌合戦か…   #ミリシタGOGO生配信  #ミリシタ55DJNight"
"うちクリスマスより早く大晦日来て欲しい  紅白歌合戦見たいの！！！！  推しグルの初紅白早く見届けたい‼️‼️"
"“有吉も、純烈、ダチョウ倶楽部と共に「白い雲のように」を歌う”／ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う - お笑いナタリー https://t.co/4QPCbe5w85"
"🔴⚪️12/31(土) 歌う魚🐟  『第6回 歌う魚&真心場 紅白歌合戦〜新・青春を歌おう〜』  16:00/16:20 ¥2900(1d別)  🤳🏻ご予約 utausakana0901@gmail.com にて一括受付いたします。 ※件名に12/31予約と記載の上 ご予約下さい  出ます！ 今年の〆くくり、歌い納め、ぜひ https://t.co/T5uSWfnI7r"
"TV誌全誌読了♪ 紅白歌合戦も大病院占拠も翔くんのお話し楽しめた中でも「TV navi」は翔くんのこと書いてくださっていてインタビューやコメントなどもとても充実して読み応えありでした♡こんなに可愛い翔くんの写真も嬉しい🌸😊#櫻井翔"
"12月30日(金) アメリカ村FANJ twice 「押忍フェス 歳末感謝祭～歌ウマ紅白歌合戦～」  https://t.co/5zIRgR0ieh  パイナップルクラブ 花澤ゆず ▶︎RE:versible◀︎  OGP研究生チーム BANRI MC:水品あかり<Fortuness> https://t.co/3ud0TJZIZW"
"【ディズニー】紅白歌合戦とTDS新ナイトショーがスペシャルコラボ！MISIAの美しい歌声とディズニーの夢の世界がひとつに https://t.co/awebgK7a0y"
"@fujitakaco 一足お先に紅白歌合戦の中山3Rだわねー"
"@tsuisoku777 おじいちゃんおばあちゃんは完璧にこっちを観るだろうね🥰 どうせならテレ東が最盛期の紅白歌合戦を思いっきりパクってやれば良いじゃないか🤣🤣🤣"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/8FqozrWIon"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492151"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー（中日スポーツ） https://t.co/a3v4AcuJGx"
"❤️ 🤍 一人🌃✨紅白歌合戦 ～ 🕺  ✨ 人生 いろんな こと          ありますけど  😅  🗻 来年も  また ☀️    🎍  がんばりましょうね 🤗      ✨  SMAP 🍹 🏖️  🌴 https://t.co/nym9cznBkO"
"ありがとうございます✉️ 紅白歌合戦、楽しみにしています〜！！ #はならじちば"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/eNFIbJOxXa"
"@nekomokodon おぢさんの若い頃の年末の定番は、大晦日の夜はコタツにみかんに「紅白歌合戦」からの「ゆく年くる年」だったニャ〜〰️💗 懐かしい思い出ニャ〜〰️💗"
"@tsuisoku777 リアル紅白歌合戦じゃないか😅"
"大晦日の紅白歌合戦で全てはチャラになるから、このタイミングでどさくさ紛れの政治をするのは最適解なんだろうな。"
"@SEP98481947 出場するしないは 演者の意向も あると思います。 昔は TVに出ないアーティストも 多かったし。  NHK紅白歌合戦から 皆の心が どんどん離れている 気がします。  でも 歌の作りは手は コロナ禍でも 一生懸命 聴き手に 届けようとしている。 そんな 純粋な気持ちが感じられる 紅白であってほしい。"
"12月28日(水)POP iD 紅白歌合戦2022  【会場】POP iD cafe&Bar Season 3 【時間】OPEN 18:30 START19:00 【料金】1500円+1D  参加メンバー 【紅組】みかん(キャプテン)るあ/あかり/ると/ねおん 【白組】もこ(キャプテン)しの/ゆめ/まい/なゆ https://t.co/TMszpK6ur1"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う - お笑いナタリー https://t.co/oPzs0RZvCD"
"@ryofujii2000 紅白歌合戦で最初から最後までクネクネしてくれる事を期待しています。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502141"
"Letter書き終わったら✍️ 紅白歌合戦の紅組の出演アーティスト様に、情報提供をしてから寝る💤つもりだよ🟦🟨"
"札幌紅白歌合戦 #musicj"
"次の女性歌手を、NHK『紅白歌合戦』に出場した回数が多い順に並べ替えなさい。 和田アキコ(37)→小林幸子(33)→都はるみ(29)→八代亜紀(23) 2014年現在(^^)"
"札幌紅白歌合戦なんてあるんだ。"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵 #雑談 #ミラティブ #配信 | https://t.co/5VqnNsPQtm 今からです"
"1990年の紅白歌合戦の曲順。飛ぶ鳥を落とす勢いのたま「さよなら人類」、BBクイーンズの「おどるポンポコリン」、その次に植木等を持ってくる当時のNHKの攻め具合。そら視聴率50%越えますわ。 https://t.co/Vwg5drpKAk"
"NHKさんは毎年紅白歌合戦に出演させてもらって慣れてるのですが、こういう番組は初めてです。 一生懸命喋ったと思いますが、あんま覚えてないのでどんな風に映ってるのか… 偉そうなこと言ってたらスミマセン。"
"@Okomenohito_gc 紅白歌合戦の出場を希望したけど無理だったのが懐かしいです。流石にコンプライアンス的に無理があったでしょうか(とはいえ後年小島よしおが応援出演としてですが、紅白に出ていたので不可能という訳でもなさそうww)"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う (お笑いナタリー) https://t.co/9SGFydkDsu  ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟ"
"TVfan 2023年2月号  https://t.co/XYTOdDK8QE @amazonより   ＜グラビア＞ 大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔 「NHK紅白歌合戦」"
"札幌紅白歌合戦… 審査員なんですね〜😊 #musicj"
"せっかく沢山の応援をいただいていたのですが、誠に残念ながら今年も紅白歌合戦の出場は叶いませんでした…"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492131"
"すごいすごい！！！ 地元に愛されてるのスターの証👍 #JO1 @official_jo1 #豆原一成  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/godQ8gZN2B"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/1XACzZjqnP"
"鏡音紅白歌合戦2022、 放送曲リクエストは今週末の日曜日が最終日です！ まだリクエストしていない方はお忘れなく！  　対象：2021/12/1～2022/11/30投稿の鏡音歌唱動画 　募集期間：12/18(日)まで 　※1人何曲でもOK  公式サイト(リクエストフォーム)：https://t.co/xKtWsk7Z2y #鏡音紅白 https://t.co/EQRrVTis4P"
"@n_poi07 歌手としても頑張っている二人。 紅白歌合戦出場も目指そうよ‼️ ＃なつぽい ＃natsupoi ＃中野たむ ＃たむたむ ＃meltear #紅白歌合戦"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/9HPrV74IUG すごぉい🥹👏🏻👏🏻👏🏻 #JO1 @official_jo1"
"第73回 NHK紅白歌合戦 のプレイリストからスパカリ聞いて シェア♪  #JO1 @official_jo1 #SuperCali  https://t.co/NwZeywIHCR"
"back numberの初出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦  #NHK紅白歌合戦2022  #backnumber https://t.co/b8lDh9Im5s"
"【笑点大喜利名台詞集】 =wwwww草wwwww= たい平“二度と行きたく無い🎤Karaoke🎵店ッ‼️昔ッ(一度だけ)紅白歌合戦に出たと言うのが自慢でェッ赤い着物を着たァッ禿のッ物凄く下手糞な奴が唄ってる🎤Karaoke🎵店ッ‼️” “ドンッ‼️” =山田、たい平を足蹴で倒す= Post No.33,350 Media Post No.15,130 https://t.co/WFAH1tM19p"
"@shibuki_misa 紅白歌合戦でもしてきたの？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492121"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵 #雑談 #ミラティブ #配信 #ゆきんこ歌謡祭| https://t.co/5fRSzmmsct"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース  地元の愛がすごい🐶✨ #豆ちゃんは真庭市出身  #豆原一成 #JO1 ⁦@official_jo1⁩  https://t.co/oXNT4rLePM"
"翔くん表紙のTVnaviを購入😊✨ インタビューも写真も良き✨ 大病院占拠の新しい情報が知れてますます楽しみになりました💕 紅白歌合戦も楽しみ😆💕 #櫻井翔"
"目指せジョウちゃん、武道館！！目指せお茶の間、紅白歌合戦！！やで。"
"【#backnumber】  ／ 第73回NHK紅白歌合戦 back number 初出場決定 ＼  ほんとにほんとに、ほんとうに！おめでとうございます😭特別な大晦日になりそうです、、🤍アルバムリリース前にも待ち遠しい日がたくさん、、！やった～～～！！ https://t.co/psC9SgYHXm"
"「ベンふぁす！紅白歌合戦」の抽選申し込みは 本日の23:59まで✨ 忘れずにチェックして下さい❕❕ https://t.co/f71LofFCff"
"🟢『第73回 NHK紅白歌合戦』から　#SuperCali 聴いてシェア❤️  カムバ期じゃないからシェアまではと思うけど、🟢JAMちゃんに再生してもらいたい気持ちでシェア✨(厚かましくて🙏💦)  #JO1 @official_jo1 #スパカリシェアリレー  https://t.co/TVnAc29Gwi"
"💓IVE アイヴ 아이브✈️  ー紅白歌合戦ー  🇰🇷韓国→🇯🇵日本  ❣️片道150円   ✅支払い方法:PayPay、メルペイ  🌟固ツイご一読後にDMお待ちしております✨  #IVE #アイヴ #아이브 #韓国アイドル #出待ち フライト情報　#KPOP"
"紅白がクソ番組になって  かつて紅白落選歌合戦と言われてた 「年忘れにっぽんの歌」が 救いになる日が来ようとは  紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報 八代亜紀、小林幸子、北島三郎、五木ひろしなど演歌の大御所 : ツイッター速報 https://t.co/hQtWFQJAFy"
"紅白歌合戦の小林幸子さんみたいになった✌小林純太郎って呼んでくれww  #アズレア #アズレア写真部 #アズレアイケメン写真部 #アズレアネタ部 https://t.co/GBdIhqF5cD"
"❣️ TWICE 트와이스 トゥワイス✈️  ー紅白歌合戦ー  🌟12月　1月  韓国→東京🇯🇵 東京→韓国🇰🇷  ❣️片道150円 往復300  ✅支払い方法:PayPay、メルペイ  フォロー後にDMお待ちしております✨  #TWICE        #트와이스        #トゥワイス  #出待ち #出国　フライト情報KPOP flight 비행기"
"もう『紅白』とか『歌合戦』というタイトルは外した方がいいのかもしれないですね  紅白にダチョウ倶楽部と有吉弘行が出場「白い雲のように」を歌う : スポーツ報知 https://t.co/X0GjwmVzKF"
"NHK紅白歌合戦 1988年、1989年に光GENJIのバックダンサーとして出場している。歌手としての初出場は1991年、出場辞退した2001年（「（稲垣が謹慎中で）5人で出演できない」との理由）、2004年（「新曲を発表していない」との理由）以外は2011年まで毎回出場"
"2022 D.I.N.G.O.ゲームマンス 動画の画質悪くてすみません😅  今年も参加させていただきました。 毎年年末恒例の紅白歌合戦かレコード大賞みたいになりつつある、ゲーム大会。  ルビは今年で3回目の出場。 ↓ https://t.co/nqu4YvbuSH"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル)　#JO1 @official_jo1　#豆原一成 #Yahooニュース https://t.co/erej6ZckO6"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 好きな人を想うのがもう辛いです ● 紅白歌合戦見ますか！！ ● 好きな人、彼氏、彼女に甘えた… ● 最近あった出来事は？ #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/0On6CNQkmQ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492111"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表 https://t.co/3lg2UjmuIp"
"加山雄三特集、聞き逃しで聴いてるが、今年の紅白歌合戦出場で特集組まれたのかな？😓加山雄三さんのじっくり聴いたの初めてかも、、 #歌謡スクランブル"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵  #ミラティブ  https://t.co/sNU1DcBRP7  歌ってます✊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49211"
"KBS歌謡祭、韓国の紅白歌合戦か？ってくらい奇祭感がすごい。これワンチャン「あんたの花道 ～腹筋太鼓乱れ打ちSP～」あるでしょ。"
"春のダイヤ改正プレス発表という鉄オタ界の紅白歌合戦"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/U4fMZiraNW"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"「第61回 NHK紅白歌合戦」の宇野ちゃん #AAA  #宇野実彩子  #可愛いと思ったらRT  #スタイル抜群  https://t.co/3Ra7te8ZaQ"
"金曜日の疲れた心に沁みるニュースだ  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/hNCHrObYG5"
"@ioecatterina 紅白歌合戦 第21,22,23回(1970,71,72年説)の 映像・画像は無いですか"
"【悲報】森保一さん、紅白歌合戦の審査員に選ばれてしまうww https://t.co/DW4fL9iVTQ"
"NHK紅白歌合戦の全出演アーティスト様に情報提供が終ったら、世界に情報提供しよっかな〜📨"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96WqeOn  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMEZ29 https://t.co/zb8DRSpMpq"
"明日の紅白歌合戦の応援を兼ねて、あんさんぶる学園5期生で 忘年会を開催しました。紅組白組どちらも応援という事でケープはピンクで統一(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ❤︎ホントに楽しみ«٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾜｸﾜｸ #Sky紅白歌合戦2022  #sky星を紡ぐ子どもたち https://t.co/VJVjblhh0e"
"@hentaimimura 三村さん。紅白歌合戦に有吉さんの出場が決定したそうです。"
"【YouTube】残響散歌/Aimer  今回Aimerさんの歌をカバーさせて頂きました！✨ぜひ、ご視聴宜しくお願いします😆✨ そして、Aimer さん『紅白歌合戦出場』おめでとうございます㊗️👏  https://t.co/0qeWIi2qAN  #Aimer #残響散歌 #紅白歌合戦2022 #YouTubeMusic #鬼滅の刃 https://t.co/aTgRcqdeBB"
"abemaTVで桃色紅白歌合戦を見ます（笑）#年末年始に使えるユニクロ https://t.co/JLaNGpDLQg"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  372054"
"宣伝宣伝の日々で申し訳ない🙏 今年はあと、九劇ミュージカルコンサートと、ミュージカル紅白歌合戦2022と、ひよりさんバースデーライブで本番はおしまい😊 ぎゅぎゅっと全6公演！！ 今年も終わっちゃうね〜〜☃️❄️ https://t.co/RfkJeECoLL"
"こんばんは😊 翔太くんお疲れ様です✋ だんだん寂しくなりますね💦 小田井さんを笑顔で 紅白歌合戦まで 頑張って欲しいです✋💙💚💙💚💙💚💙💚 https://t.co/cqBQV2gcdJ"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵 #雑談 #ミラティブ #配信  #ゆきんこ歌謡祭 | https://t.co/kCyG8R3Xcj"
"紅白歌合戦、探すの大変ですもんね！ #イマリアル"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  512041"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定  #なんJ #野球 #まとめ https://t.co/b6o9AZwngD"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/DBlsHDmCQb"
"明日はODACファンミ😎 破天荒にやっちゃってい！🤘  そして明後日はタイガーイベント🐯 紅白歌合戦🎤  どちらもご来場 お待ちしてまーす( ＾∀＾)  #TEAMODAC #五反田タイガー https://t.co/C5qewFPpO8"
"追悼枠に #渡辺徹 と #超人ロック の曲を追加しました。  また長くなった😩  #NACTM紅白   私のプレイリスト「第2回NACTM 紅白歌合戦 『まっすぐ!!』」を聴いてみませんか？ https://t.co/Nrks7s75Aq"
"今年も紅白歌合戦の時期ですね https://t.co/sjJdRgmqoi"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う - お笑いナタリー  #マイナタリー   https://t.co/52TxmcfcSt"
"@sakai_kazuyoshi 本当に複雑ですねー喜んでいいのか、切ない気持ちになる紅白歌合戦ですねー年末迄身体に気をつけて、くださいね～"
"スノラボ  落選 ハロウィンジャンボ  ハズレ SANEMORI  落選 Mステ  落選 紅白歌合戦  落選 カウコン  落選 その他色々  落選  年末ジャンボ当たるってこと…？？？"
"てるる小屋 『突然の紅白歌合戦』回 お茶爆抽選プレゼントのキーホルダー届きました🎁  赤褌てるるちん(さり気に赤褌てるる子ちゃん)＆てるるちんのリバーシブルでおしゃかわ💕💙  使いたいけど飾っときたいし… どーしましょ(°°;))｡｡ｵﾛｵﾛｯ｡｡･･((; °°)  いつもありがとう😊 https://t.co/AsidMEjZPU"
"KBS紅白歌合戦始まりました"
"@micchishuke 紅白歌合戦💝💝💝💝🎵楽しく観れたら嬉しいです。平和な日々をよろしくお願いいたします。"
"@junretsu_staff お疲れさまでした💚 とても楽しいライブでした でもやっぱり愛言葉を聞いたら泣けてしまいました🥹 昼の部、サプライズで４人に紅白出場おめでとう！を言えたこと✨✨NHK紅白歌合戦での純烈の応援ゲストが決定した喜びを皆で共有できた事、 久しぶりの箕面はやっぱり楽しかったです🥰"
"🗻の冬の花火、君と見た「夢」のここの「夢」の部分良すぎません？ 厚みがあるビブラートみたいなのが展開されそうな感じがある しかもこれ円盤買ったらテレビで流せるわけだし実質紅白歌合戦でしょ？なぁ？そうだろ"
"2022年12月　 SEKAI NO OWARI 主な予定  12/19 CDTV（TBS） 12/23 Mステ（テレビ朝日） 12/28（日本テレビ） 発表！今年イチバン聴いた曲 12/30 レコ大（TBS） 12/31 紅白歌合戦（NHK） https://t.co/vIuwJMIShj"
"@kaipanX @YahooNewsTopics 追悼企画でしょ。昔から紅白歌合戦はお笑いバラエティになってます。"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） https://t.co/bYYyRppmQg"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492031"
"2022/12/31 sat. 博多紅白歌合戦2022🎤✨まで  “あと15日”  紅白歌合戦なので、念のため、 けん玉も練習してます☺️✨  チケットのご予約お待ちしております📣  #博多紅白歌合戦2022 #カウントダウンイベント #年越しライブ https://t.co/9N3h9lMJ9y"
"あれ？紅白歌合戦に加山雄三さんと米津玄師さんはいないぞ？"
"【悲報】森保一さん、紅白歌合戦の審査員に選ばれてしまうww https://t.co/JUSnLCG4Dv … #サッカー #FOOTBALL #SOCCER"
"@tsuisoku777 @buchi_007_ 紅白歌合戦、視聴率で負けたら笑う。"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー（中日スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/IbWR68asim"
"【悲報】森保一さん、紅白歌合戦の審査員に選ばれてしまうww https://t.co/Fz5IODT03E"
"OTO DARUMA、今月は紅白歌合戦です。  男性アーティスト 女性アーティスト オンリーに分かれ開催します。  血の赤とホワイトアウトの白、混ざれば綺麗な色のダルマが姿を現すはず。  よろしくお願いします  #OTODARUMA https://t.co/2ugYHxDvam"
"台北最大級のアリーナでコンサートとか、台湾のチアガールって想像を超えてくるよな。日本なら紅白歌合戦に出場してるレベル。 いや、応援する側がそんな人気者でいいのか？とは思う。  https://t.co/ACBaBzBvi1 https://t.co/KHFICzD73G"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  502021"
"@hiroshiouentai 三山ひろしさん今晩は｡ 私は、1月18日三山ホテル楽しみにしています。 夢のような体験ですね。私は、素敵なおもてなしを受けるのかなと想像しています。 ひろしさんが、紅白で何を歌うのか気になります。紅白歌合戦楽しみです。"
"大晦日の紅白歌合戦、Snow Man発表されたね。  Snow Manは楽しみだなー  出演何時ころだろ？  #NHK紅白"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース  すごい👏🏻👏🏻👏🏻✨🐶 #豆原一成 #JO1 @official_jo1  #豆ちゃんは真庭市出身  https://t.co/7BBYE9WQEn"
"現在の大晦日の予定 1. 友たちと紅白歌合戦を観る 2. の同時に私が好きなジュニアエクザイルの年越しライブを観る 3. の同時に友たちが好きなジャニーズの年越しライブを観る  そろそろ複眼が欲しいですね"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  492011"
"横文字が目立つが日米合同の紅白歌合戦なのか？ https://t.co/DQ6Qt3pMVo"
"紅白歌合戦歌唱希望曲アンケートです。Aimerさんは予想通り作るまでもない結果ですが、想像以上に圧倒的でした  #NHK紅白 #Aimer #紅白歌合戦歌唱曲アンケート https://t.co/DL62bJGbQY"
"@Uranihoninvest 裏さんが真に望んでるのは紅白歌合戦　表日本 vs ○日本ですよね……？（暗黒微笑）（諸般の事情で実現不可能）"
"「第73回NHK紅白歌合戦」司会・大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙を飾る＜デジタルTVガイド＞ (WWSチャンネル)  https://t.co/OnKNDbcR6J"
"紅白歌合戦はもう何年もまともに見て無い。今年はこのテレ東の歌番組見る。楽しみだ〜 https://t.co/RHWfFaVPhm"
"紅白歌合戦に知ってる曲が来たので一旦手伝いを放棄して慌ててテレビ前に駆け寄る渡見兄妹"
"@Yaguchi_Podcast この週のベストテン 凄いメンバーですね ポップスの紅白歌合戦ですね‼️"
"【紅白歌合戦】川口春奈の演技力評価は？ 大河ドラマ緊急代役は演技の新境地開拓なるか https://t.co/ByoP8qnKum #麒麟がくる #川口春奈"
"さけざきさんがぶぜの第二形態衣装とｶﾗﾁｬﾝの双騎の衣装並べたいっておっしゃってたの、めっちゃいいなー！と思いながら今日もディレイを見ていたんだけれど、そうするとおまつとおつるが白白でパライソ紅白歌合戦ができてしまうのでは？と思うなどしました"
"笑ってはいけないはやらなくなったし 格闘技はネットに移行した（させられた？）し 紅白は韓日歌合戦になるみたいだし  テレ東のこういう番組はずっと続けてくれたらいいと思う"
"毎年紅白歌合戦の季節になるたびに言ってるけど、もう男女対抗やめて、出身地対抗にしようよ。西日本は紅組、東日本は白組でええやんええやん。氷川きよしもマッキーも平井堅も三輪さんも全部紅組や。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49201"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵 #雑談 #ミラティブ #配信 | https://t.co/bPLQ9jVoyw ここに居ます！！！緊張やばい"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵 #雑談 #ミラティブ #配信 | https://t.co/0X6u1JoYyY"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵 #雑談 #ミラティブ #配信 | https://t.co/GGbNUYq1hH"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵  #ミラティブ  https://t.co/zb87BUoDmz  わくわくわっく"
"∬-●3●)ﾊ＜紅白歌合戦に出ているアーティストがライヴでやるように観客への煽りを入れないのは、口パクがバレると困るアーティストが一部いるからなんだな。"
"ターミナルの独居  目標は 紅白歌合戦を見ること  はい。 一緒に目標達成 目指したいと思います。  #看護師コンサル　#訪問看護 #在宅看護　#在宅リハビリ #療法士　#訪問リハビリ #看護師3年目"
"２０１０年紅白歌合戦で石川さゆりさんが歌った感動の名曲「天城越え」の着うたをダウンロードできちゃうよ！https://t.co/ieZifBPPs7"
"世界紅白歌合戦☃️  ドゥ・ノウ・ゼイ・ イッツ・クリスマス？ ／バンド・エイド🏆 https://t.co/46jmQXl0Ov"
"1982年12月31日、NHK紅白歌合戦 「国民の皆様、ありがとうございます。私たち放送禁止もたくさんございますが、こうしていけしゃあしゃあとNHKに出演させて頂いております。とにかく、受信料は払いましょう!裏番組はビデオで見ましょう!!」"
"【17選】紅白歌合戦辞退の個性的すぎる理由まとめ https://t.co/NCdQDZtowF"
"#ONEPIECEFILMRED   #うたちゃんといっしょ   ウタちゃんグッズ届いた〜🎶 4800円もした〜😇 コレで紅白歌合戦でウタちゃんの応援だ!!😊 https://t.co/2bp3N55RRY"
"明日はいよいよ17研究所のファミーティングだね！ 僕は配信で見たいと思うよ(#^^#)！明日のゆるゆる紅白歌合戦でえりちゃんは何を歌うんだろう？あっちゃんの「タイムマシーンなんていらない」かな？楽しみにしてるね😊！ 年賀状も楽しみに待ってるね(#^^#)！ #えりちゃんメール"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演へ 他 https://t.co/cbE0NOBJ18"
"【ゆきんこ紅白歌合戦配信】今年ラストの歌謡祭‼️みんな騒ぎに来てくれよ🎵  #ミラティブ #雑談 #配信 中！ https://t.co/dh3aBPU5Rj"
"ダチョウ倶楽部・有吉弘行 出演決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/QW7u6yGglY これなにげにすごいことじゃないでしょうか。"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/dyrzqtCuoE"
"頼む、NHK様、うたプリのSTARISHとQUARTETNIGHTとHEAVENS を紅白歌合戦に出場させてください、お願いします ＃第73回NHK紅白歌合戦 ＃うたプリ #STARISH #QUARTETNIGHT ＃HEAVENS https://t.co/Hk8vk45lxo"
"『BE：FIRST』SOTAさん（茅ヶ崎出身）が、紅白歌合戦への初出場が決定しました！ https://t.co/h5LRN87vUa #レアリア"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491951"
"@tsuisoku777 こっちの方が歌を聞けるね 紅白なんて口パク踊りで歌合戦ってタイトル詐欺ですから"
"真庭市あげての応援？ #豆ちゃん 愛されてる。 素敵なところで生まれ育ったんだね (同級生として生まれたかったよ) #JO1 @official_jo1  JO1紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/VetVqDMBKe"
"@hoshusokuhou 今年のNHK紅白歌合戦は、過去最高視聴率を記録するだろう。"
"@CRcrownland @dachoclub33 新宮さん😃 紅白歌合戦に純烈さん2曲も歌ってくれるので、とても嬉しいですが、今年大人気爆売れした 君を奪い去りたい🎼聴きたかった🎶"
"市を上げて応援してくれるの凄いね❤️ ありがたいよね😍 だから岡山好きよ❤️  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/nT7sYNPwgh  #JO1紅白初出場おめでとう  #豆原一成"
"NHK紅白歌合戦に韓国人グループを５組も出場させるなら、日本に居るウクライナ人歌手をせめて一人でも出場させるべきだ。曲は空気を読んで「STAND ALONE」がいいと思う。 https://t.co/atp6NF5tuD"
"⭐️同日お昼は、Jazz Bar Coquelicotで声松優一さん、飯岡泰山くんと3人でPOPS  DAYをお届け！  お昼も、夜も…お待ちしております！！！  🙇‍♀️船橋紅白歌合戦は 感染症対策のため、完全ご予約制となります。 定員になり次第、ご予約を締め切りとさせていただきますので、お早めにご予約くださいませ♪"
"チャラーン✨ 船橋紅白歌合戦…開催までいよいよ２週間🙌本日ご予約開始です！  2022年12月30日(金)  開場18時30分/開演19時00分  Jazz Bar Coquelicot fにて🙌 　　　〒273-0005  千葉県船橋市本町４丁目３９−８ 興和第5ビル 1F  料金　4,500円(乾杯ドリンク付き)  https://t.co/4KmHiKEA6x  下へ🔻 https://t.co/eq6a1vSTWI"
"【 #らびばん 】  あしたは！！これ！！紅白歌合戦！！ よなは紅組！！１部！！らびばん！！ 歌詞覚えてない！！練習してない！！ 呂律回んない歌えないどうしよう！！ 職場の後輩来るんだよどうしよう！！ https://t.co/J10iQ0jTMT"
"SONY32型ハイビジョン液晶テレビは、いいテレビなので年末は紅白歌合戦を観たいです！📺 #副音声ブラビアプレゼント  #Sonet https://t.co/bEo12opZeu"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501941"
"おめでとうございます㊗️♥️  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/CLNKEogaIB"
"【AimerちゃんTV予定】  ・Mステ  12/23(金)  PM5:00~ 「残響散歌」、「Deep down」 ・レコード大賞  12/30(金) PM5:30~ 未発表 ・紅白歌合戦  12/31(土)  PM7:20~ 未発表、「おもかげ feat.Vaundy,milet&幾田りら」"
"21日（水）上田と女が          吠える夜 23日（金）Mステ 26日(月)堂本兄弟 31日(土)紅白歌合戦 1月4日（水）トキカケ 12日（木）The                              Covers 21日（金）ザ  少年倶楽                 部プレミアム 22日（日）29日（日）             堂本剛の今夜はやり過ごさナイト"
"back numberが紅白 初出演するので お家でみんなで紅白歌合戦みたいです。 よろしくお願いします。ベビたん 早く出ておいで🥲🥲"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース　#JO1 @official_jo1 #豆原一成 https://t.co/VNzH2fsWAq"
"ティカ紅白歌合戦のお師匠のデスソングこと欲深き愛のほとりででは小林幸子姐さんばりの豪華絢爛衣装を纏いとんでもない高所から歌って欲しいんだよね"
"大晦日にアヴちゃんリュウちゃんあって紅白歌合戦で今年〆るの最高すぎる"
"★再生回数5,000回達成  「デビュー35周年」でチャンスあり！？　BUCK-TICKが「紅白歌合戦」に出場したらどの曲を歌うか予想する【『月刊BUCK-TICKトピックス』2022年10月号】  ぜひご覧ください。 #BUCKTICK https://t.co/Wfe39dJedl"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表（クランクイン！） https://t.co/tS4rBpv2US"
"⚾「きつねダンス」がNHK紅白歌合戦で見れそう。 エスコンフィールドでオープン戦7試合⚾ 👇 https://t.co/XXN1fasx48  #野球 #プロ野球 #日本プロ野球 #NPB #フォローバック #フォロバ #フォロバ100 #ブログ #blog #note #ノート"
"@hinatazaka46 こさかな、ブログの更新ありがとう！ 本当にコナンが好きなのすごい伝わりました、こさかな久しぶりの紅白歌合戦も楽しみ✨ #日向坂46  #小坂菜緒"
"#1620 ワースト視聴率確定と「期待」される嫌われたＮＨＫ「紅白歌合戦」のセコさ。報道しない「Colabo」と「電通談合」｜みやわきチャンネル... https://t.co/A57VI3apG1 @YouTubeより #nhk #ntv #tvasahi #tbs #fujitv #tvtokyo コロナ  報道ステーション"
"ティカ紅白歌合戦、赤組🐵🥒🥇🐮🧡👓🍷、白組📿🐲🐷🥈💛🍋🍸がいいな　完全に色の印象で言ってます"
"見たい歌手を見逃さない！紅白歌合戦の見どころをLINEで通知 - LINE NEWS https://t.co/KBrYWZlJFT"
"デジタルＴＶガイド全国版 2023年2月号🥰  表紙＆巻頭 大泉洋 橋本環奈 ＃櫻井翔 「第73回NHK紅白歌合戦」見どころガイド  お年玉付録💕 #羽生結弦 2023カレンダー🎵 羽生くん　  ▶️詳しくはこちらから⭐️⭐️  https://t.co/l2J9l5gDYA  ★★★"
"見たい歌手を見逃さない！紅白歌合戦の見どころをLINEで通知 - LINE NEWS https://t.co/6m4Il7EUsX"
"@TARI_21_2 そこはなんとか、紅白歌合戦に対抗して！『鶴光歌合戦👺』とか🤣🤣"
"みやわきチャンネル  ワースト視聴率確定と「期待」される嫌われたＮＨＫ「紅白歌合戦」のセコさ。 報道しない「Colabo」と「電通談合」 https://t.co/u6qDwmfNdS @YouTubeより"
"今年の状況  ・紅白歌合戦→なし ・ベストヒット歌謡祭→なし ・ベストアーティスト→なし ・レコード大賞→OCHA NORMA新人賞 ・FNS歌謡祭→なし ・Mステウルトラスーパーライブ→なし 　(OG枠で後藤真希が出演) https://t.co/Ry0Pmg0PJN"
"ももいろ歌合戦の方が紅白より紅白してるのなんなんだろうねw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501931"
"紅白歌合戦、りゅうちぇマスカラ、カウコン、、今週落選祭りだったからダメージは薄い(マヒしてる)😂😂"
"@SnoopyDr 紅白歌合戦からのオファーがあった"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う https://t.co/sTx8slb704  “今回、紅白のステージで純烈は「プロポーズ」と「白い雲のように」のスペシャルメドレーを披露。有吉も、純烈、ダチョウ倶楽部と共に「白い雲のように」を歌う。”"
"#豆原一成 #JO1(@official_jo1) 紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/Zy41zvahOk"
"野口五郎 - 【そのとき22歳】1979年、「青春の一冊」で5年連続となる第10回日本歌謡大賞・放送音楽賞を受賞し、第30回NHK紅白歌合戦にも同曲で出場。【来歴】／ケイレキペディア - https://t.co/zjHNnmlOzv"
"@daisuki_marason 紅白歌合戦の総合司会が「サンタの格好をしたCWニコル」"
"リチャコスプレ紅白歌合戦出るの？？wwwwwwwwwwwwwww"
"#1620 ワースト視聴率確定と「期待」される嫌われたＮＨＫ「紅白歌合戦」のセコさ。報道しない「Colabo」と「電通談合」｜みやわきチャンネル... https://t.co/NStbfXqrIz @iwata910  始まったよ～～"
"4年前の昨日と今日の東京。 初めて秀樹ファンの人達に会いに行きました。  NHK紅白歌合戦へのリクエストをしながら、ヒデキの歌、してきた事の凄まじさ、置かれた現実の厳しさと不可解さにおののく毎日。  ヒデ友さん達に会えてホントに嬉しかった。  あの頃より今はもっとヒデキが大好き。  #西城秀樹 https://t.co/RWSceQm4dO"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/dzKWPw4IaG"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） https://t.co/nPMzSPrIiW"
"12/10(土)22:00～22:59に鏡音放送局コミュで、鏡音紅白歌合戦2022のリクエスト受付生放送を行います。 1人何曲でもリクエストOK！ 頂いたリクエストは全て鏡音紅白用に受付します。  【鏡音紅白2022】リクエスト受付生放送 / ニコ生番組(2022/12/10 22:00開始) https://t.co/nRdpk09XMV  #鏡音紅白"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） #豆原一成 #JO1 @official_jo1  https://t.co/qtATzfr5CW"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491921"
"両生類紅白歌合戦には間に合わないけど、PCVRで見れないだけだから観に行くのには変わりない！"
"ホントに出るんかい！ 今年はちゃんと見ねば！ 預言者だな。  ダチョウ倶楽部・有吉弘行 出演決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/fAXbfvqD4S"
"豆ちゃんYahooニュース😭✨✨ 見に行きたーい❣️  #JO1 @official_jo1 #豆原一成  #豆ちゃんは真庭市出身 #JO1紅白初出場おめでとう  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/norkV5NwHr"
"@kiryuintw 歌謡祭🎤🎶楽しみー😊 金爆裏紅白歌合戦をふと思い出してしまいました😆"
"岡山県真庭市 豆ちゃんの横断幕＆懸垂幕マップ  豆ちゃん思い出の久世のトンネル桜の近くなんだね🌸  JO1がデビューした2020年の3月に見に行ったなぁ。醍醐桜にも豆ちゃんとJO1の活躍も祈願して。  今年はほんとに飛躍の3年目になったね。31日、NHK紅白歌合戦楽しみ✨  #JO1 #豆原一成 @official_jo1 https://t.co/EHm0X7l00Y"
"@kakisakura_46 めちゃめちゃレアだと思うんですけど、お正月に暇だなぁー、なんかいいゲームアプリないかなぁ〜って思ってApple Storeを漁ってたら、乃木坂フラクタルってのを見つけて気づいたらハマってました笑 そして前の日にやってた生ちゃん卒業の紅白歌合戦を鼻ほじりながら見ていたことを後悔しました😭"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/hcxpq916ZO"
"今更ながらおもうけど紅白歌合戦ってさなんで音楽で優劣競わないといけないんだろうな。シンプルに皆うまいでいいのに。"
"早朝の赤城山2022/12/16/(金)群馬県出身のロックバンドbacknumber紅白初出場決定#紅白歌合戦 #backnumber #shorts https://t.co/PWjp2k8i74 @YouTubeより"
"それまで過去に紅白歌合戦に出た歌手を散々批判してたくせに。  https://t.co/JlJCM0Y7Sl"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演へ https://t.co/8gmegepfaJ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491911"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/CLwnBD2mzQ  豆ちゃん！！！  横断幕がニュースに✨  @official_jo1 #JO1 #豆原一成 #MAMEHARAISSEI"
"今年も残すとこ １５日となりました 早いものですね  紅白歌合戦終わりの 突然の除夜の鐘には身が引き締まります☺️  来年、コロナは増えそうですね😩  では良い年を～ってまだ早いかW  因みにですが 年が変わる瞬間に息を全部吐き出し 1/1 00:00に息を吸う様にしてます 何かある訳ではないですが(笑) https://t.co/qHpmjf9R2u"
"【さよならの前に】 シングル曲  収録:さよならの前に、GOLD SYMPHONY（アルバム） イトーヨーカドーCMソング  第65回NHK紅白歌合戦で披露された曲!! その恋が終わるとき、後悔や葛藤を越えて、大切な人に伝えたいメッセージソング!  https://t.co/XKuOZ9OihV"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/izHgEpUyBS"
"この年の紅白歌合戦、めっちゃ興奮したな… 水樹奈々さんと西川兄貴も良過ぎる https://t.co/uaqiFUPOcw"
"ヤフーニュースになった🫶 紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース #JO1  @official_jo1  https://t.co/ENfPGchKCr"
"💙❤️KinKi Kids❤️💙  12.21 上田と女が吠える夜年末SP（剛君)  12.23 ウルトラMステSP   12.26 堂本兄弟SP  12.31 NHK紅白歌合戦  12.31 ジャニーズカウントダウン  2023. 1.4 TOKIOカケルSP  1.12 NHK covers キンキSP  1.18 The Story of Usリリース  1.20 ザ少年倶楽部プレミアム✨🆕✨"
"最高な記事上がってるじゃん（ ;  ; ） いつか絶対岡山でもライブしようね！  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) https://t.co/QwKCoXVffX"
"2013年の紅白歌合戦  薬師丸ひろ子さんが振り袖姿で歌った『潮騒のメモリー』は泣けたな！  #おま1242"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) https://t.co/WV7QyjJthW これ以上ないほっこりニュース🫶🫶"
"ゼーラ+0αさんが #カラオケ配信トピア で山田二郎(CV.石谷春貴)/センセンフコクを歌唱中🎤 https://t.co/0kp0dMRBme  紅白歌合戦🙌✨ https://t.co/iR4BFxM5wI"
"年末歌番組まとめ  12/19(月) 19:00〜 CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP  12/23(金) 17:00〜 Mステ ウルトラSUPER LIVE 2022  12/28(水) 19:00〜 Mステ ウルトラSUPER LIVE 2022  12/30(金) 17:30〜 日本レコード大賞2022  12/31(土) 19:20〜 紅白歌合戦2022"
"紅白歌合戦の出場者が決まりましたね‼️😄👍 https://t.co/t7Jlf9cLvo"
"紅白歌合戦に初出場 「#JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル)  #豆原一成 #Yahooニュース https://t.co/zpmsWuDxg6"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50191"
"真庭市の皆さんの温かさに泣いています😭 #JO1 @official_jo1  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/4fOAl4o19z"
"NHKの紅白歌合戦、Saucy Dog決まったね！  Saucy Dogはやっぱり新曲？  出演何時ころだろ？  #紅白歌合戦"
"@sn_kansai_m おかしの紅白歌合戦や〜👏🎊（なにそれ） わたしもしごおわシュークリームとアイスをひとつずつかきこんだよ🫡←"
"出演者一覧を見ましたが、これこそ、私が紅白歌合戦に望んでいたこと！･･･よくぞ、これだけのメンツを集めてくれましたよ、テレ東さんは！ エライ！  紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報 https://t.co/Q0NzpQ7utc #年忘れにっぽんの歌 #紅白歌合戦 #テレ東"
"19日には美作落合駅（西原）前、中国勝山駅（勝山）前にも横断幕を掲示予定😭👏👏👏👏👏  紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/y40SZDZrCx"
"表の 週刊プロレスの表紙写真に  NKホール  の文字。懐かしい響き。NHKじゃ紅白歌合戦。お粗末😅🙇 #東京ベイNKホール"
"「第73回NHK紅白歌合戦」司会・大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙を飾る＜デジタルTVガイド＞ https://t.co/JPRtNWsrBW #大泉洋 #橋本環奈 #櫻井翔 #NHK紅白"
"本家紅白より盛り上がってる？ 「第6回ももいろ歌合戦」のメンバーが発表❗  氣志團の綾小路翔さんが来年無期限休止に入るから😢 個人的に応援したいな  「ももクロ夏のバカ騒ぎ2022」 のライブDVDも発売決定し年末が楽しみ😊 https://t.co/RzqnfMEEAp"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96WqeOn  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMEZ29 https://t.co/CzhybPWuI6"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル)  #JO1 @official_jo1 #豆原一成 #豆ちゃんは真庭市出身 https://t.co/BLNxbTIrq1"
"年末紅白歌合戦 純烈さんのゲストに ダチョウ倶楽部、有吉弘行さんがでますね 楽しみです あの　白い雲のように コラボにて聴けるかな もう1曲は　プロポーズ また　小田井さん最後になるのか寂しくなりますね https://t.co/HRjhiQZdWM"
"有吉弘行、「白い雲のように」を13年ぶりテレビ歌唱 『NHK紅白歌合戦』純烈の応援ゲストにダチョウ倶楽部と出演（SPICE） https://t.co/mJCnjIHL0l"
"［📢NEWS］ 紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) #Yahooニュース https://t.co/wFRzLkzFg9   #JO1 @official_jo1 #豆原一成 #MameharaIssei #豆ちゃん #豆ちゃんは真庭市出身 #JO1紅白初出場おめでとう"
"@TBSCDTV 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501851"
"@ShinjiroTwit 年末には、紅白歌合戦があるんですよ。 https://t.co/9op0BLsbOr"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース https://t.co/6PoQDKtC46"
"今日は韓国の紅白歌合戦的な音楽番組があるので、いつもよりアルコール多めに頂いてます🍻"
"菜緒ちゃんブログありがとう！　 \"安く\"の\"ラスク\"当たったよ！！( ¨̮ ) ひなあいBlu-rayもちろん買うよ〜！ めっちゃ楽しみー！！！ 菜緒ちゃんの推し活ほんとに楽しそうで私もすごく嬉しい😊 コナンについてもっと勉強しなきゃ💪 紅白歌合戦目に焼き付けます👀 この言葉大切にするね！↓ #naoblog https://t.co/bNf14YTHNr https://t.co/X5dyUJUuHf"
"@CRcrownland @dachoclub33 紅白歌合戦‼️とても楽しみにしていますね✨💜❤️💚💙💗🧡😆"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル)#JO1　#豆原一成 #Yahooニュース https://t.co/xUahmMXnlw"
"「勝手に紅白歌合戦」を今年もブログの方で始めました。その16は、Sadeの「By Your Side」が聴きたい。 https://t.co/Pvu5BiUBi5"
"このたび、お嬢も紅白歌合戦に出場します。 ただ、声もあまり出てなくて、みなさんのような編集も出来なかったので、お聞き苦しいかもしれません。 次の機種変は、絶対iPhoneを買うぞーーー🙌 https://t.co/VTHYpwSvUC"
"絶対に当選すると思って（倍率とか関係ない、当たると思う気持ち大事）、夫から誘われていたももいろ歌合戦（ももクロちゃん版紅白）はチケット申込時に断っていたんだよー(´;ω;｀)夫1人当選したので、年越し私はおうちで1人！？ もしくは実家に帰るか……。"
"今日のピアノバージュネスです！ 今日は弾き語り＆singingデー   石橋万里子さん！ キュートな歌声でなんでも歌います！ 明日はライブ！ 2人の紅白歌合戦と題して！ 早々にソールドアウトだそうで、 楽しいライブになるでしよーねー 今日も生の音楽で楽しい華金を！ https://t.co/AoJxKRzGSL"
"@Kunihiko_M92 三田村さん今晩は！  12月年末で思い出すのが自分的には『㊙️必殺現代版 』です。紅白歌合戦に対抗したスペシャルで製作情報は知ってましたが当時新潟では放送されないという悲劇に。幸い関東にいる姉に頼んで録画で観ることが出来た思い出作品でした。笑  ⬇️ココをクリック♪ https://t.co/nKE56Zf7nL https://t.co/zoRp3TNDMM"
"NHK紅白歌合戦も カウコンも はーずーれーたーーーーーーw  勇気をだして申し込んだのに🤣 ま、そんな簡単なもんじゃないよね"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501841"
"NiziU「CLAP CLAP」ダンス動画募集！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/gBMPYlRaQ5"
"紅白歌合戦、新年一般参賀どちらも落選でした🥺"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露 https://t.co/vlvmcpZbds"
"ゴニちゃん紅白歌合戦白組の司会さんみたいだね～☺️🤍白が良く似合うね～🤍🤍🤍🤍"
"今目の前にある『紅白歌合戦』という大きな壁も、 やっと叶えられた大きな夢。 いつも目の前にある壁は、いつも私たちの大きな夢でもあるんです"
"@marikaito_staff 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達してます📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"いよいよ来週は福ミミ紅白歌合戦 お楽しみに♬  #33fan https://t.co/EizYtXOOjw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491831"
"#Spoon DJの𝓚☘︎︎きなこ🐰✩꧂⁎✧︎⡱です。 ぜひCASTを聴いてみてね！  紅白歌合戦リレー白組 https://t.co/k0znzP5n9p"
"ももいろ紅白歌合戦(;´Д`)チケット取れた！"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる（山陽新聞デジタル） - Yahoo!ニュース #JO1 ＠official_jo1  #豆原一成 https://t.co/U1okyyCKoj"
"ミスiD入賞をアドと思っている女さん愚かですき。 ミスiDと書いて”精神疾患お披露目不幸自慢紅白歌合戦”って読むんだよ、アレ。"
"@a__lab 一足早い紅白歌合戦🎤😊 私はまだ仕事中なので皆さま楽しんでください👍"
"今年の大晦日、見るテレビ番組が無い。 笑ってはいけない→コロナの影響で(？)終了 紅白歌合戦→バ韓国人を採用した時点でオワコン 逃走中→KASUKINを出してる時点でオワコン  過去の笑ってはいけないを見て年を越すか..."
"今度のイベント、ウマ娘紅白歌合戦でキタちゃんの新衣装とみた"
"潤くんの背後の鎧に目を引かれてどうする家康？がいよいよ始まるわくわくと紅白歌合戦の翔くんといてとても嬉しいです😊 素敵な日になりそう💕 #TVLIFE #どうする家康 #松本潤 #紅白歌合戦　#櫻井翔 https://t.co/yuW3UiZxeA"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) https://t.co/BAkr5i9BIv"
"Buonasera〜🤱💞エドちゃん😉🥂✨💫🌠🌌もうすぐ紅白歌合戦なんだけど⁉️😵‍💫💦見どころがドンドンなくなるネ〜😱💦若い世代に媚びるのはやめたらどうかしらネ😵‍💫⁉️💦🙀💦 https://t.co/zpt6r6jCvY"
"NHK紅白歌合戦2022 観覧   【譲】NHK紅白歌合戦2022 12/31 観覧     同行１名(女性名義  【求】ご提示ください。 年齢、担当、金額記載の上、DM下さい。  #紅白求  #紅白譲"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491821"
"紅白歌合戦に初出場 「JO1」豆原さんにエール　出身の岡山・真庭、有志ら懸垂幕や横断幕掲げる(山陽新聞デジタル) https://t.co/P9aOCm4IIQ"
"【ＤJイベント告知】 12/23(金)21:00～ 歌物オンリーの音ゲーDJイベント『音ゲー紅白歌合戦』開催！ 大晦日が近いので、クリスマス前に紅白します！（？） 一緒に歌って盛り上がりましょう！ 是非ご来場ください！  #VRDJ_音ゲー紅白歌合戦 https://t.co/HRJgdlGDNZ"
"今年も彼女と御来光を観に行くか迷ってるw 紅白歌合戦でIVEとLE SSERAFIM見たいから出演時間次第だなぁ…"
"@ikutalilas 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@IveJapanFanbase @Ktown4u_JAPAN 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@aimyonGtter 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@mitsuokashotas お祖父様のお話 紅白歌合戦のお話 熱く語っていましたね～🥰 毎週木曜日が楽しみになりました。😊"
"ゆずは紅白歌合戦に1999年一度オファーを受けてたんだけど「まだ出れる器ではないというかその前にやらなきゃいけないことがたくさんあるって思いがあって・・・」という理由で辞退したんだって！！凄い♪ https://t.co/REP2sECgLW"
"@sakai_kazuyoshi 紅白歌合戦が凄く楽しみです😃"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501811"
"12/26(月) 時間未定「Qさま！！ 3時間SP」影山優佳 12/31(土) 19:20～23:45 NHK総合「第73回NHK紅白歌合戦」日向坂46 01/02(月) 24:10～26:10 テレビ朝日「大バラバラ生放送2023冬 ～撮れ高コラボ新年会～」齊藤京子 01/08(日) 19:00～21:54 フジテレビ系「千鳥の鬼レンチャン 3時間SP」齊藤京子"
"そう言われればそうかってなった。 紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で (上毛新聞) https://t.co/zCo9H9J7qm"
"これから大晦日まで毎晩  年忘れ懐メロ紅白歌合戦だ  ww"
"@m2OdtItFQJzWvX3 札幌のディナーショー参加されたのですね。お疲れ様でした。私も紅白歌合戦楽しみです🤩"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/6yfKQG0kZz @YouTubeより JO1を応援しています✨ 紅白歌合戦！とっても楽しみです🎼  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1  @official_jo1"
"我が家もNHKが視聴可能になりました。 (期間限定) NHKプラス→紅白歌合戦"
"紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で (上毛新聞) https://t.co/h5oWaGzv16"
"@IveJapanFanbase @Ktown4u_JAPAN 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/fGoyIBybDI"
"第66回NHK紅白歌合戦 乃木坂46から 生駒里奈、生田絵梨花、桜井玲香、白石麻衣、西野七瀬、橋本奈々未 がバックダンサーとして登場  チャイナドレス✨  #白石麻衣  #乃木坂46  https://t.co/7nNIHgQ0bO"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● 好きな変態キャラクターは？ ● 時間にルーズな人ってどう思いま… ● マッサージに行きたいんですが、… #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/PZPCyoT4xO"
"紅白歌合戦JO1の初出場楽しみです🥰！  [紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/Uu3OpUvRdB @YouTubeより #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1"
"加山雄三  1986年の『紅白歌合戦』で少年隊の「仮面舞踏会」を紹介する時にミスって叫んでしまったコメント。 少年隊で仮面ライダーーー！！"
"@alupaka_skz レカペ始まったぁ～ 😍💕 時間見たら、終わりが翌1:15予定とか？😱 日本で言ったら紅白歌合戦レベルの長丁場じゃん！ 私も起きていられるか分からないなぁ 😪💦 でも、見逃し配信もあるから後でゆっくり見れるね 💡´- お互い体調に気を付けて年末過ごそうね 😊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50181"
"お祭りキタちゃん、もう紅白歌合戦なのよ"
"@yuming_official 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@minyou0507 あやのちゃん、来年は、紅白歌合戦だぁ‼️👊😆"
"近い将来　紅白歌合戦で　堂本剛さん ソロで　街♪を歌ってくれる時が来ないかなあ。こんなに　人の心を惹きつける歌が歌える人。沢山の人に聞いてほしい。"
"英語中級で行うプレゼンテーションの素材となるインタビューにご協力お願いします🙏 テーマは「紅白歌合戦」です✨  https://t.co/uVqLpYGJwt"
"紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で (上毛新聞) https://t.co/tO8kK70tjF"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"@yuming_official 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/vRJ3uCmy2g"
"紅白歌合戦でSKE48が単独出場…夢のようでした(*´ω`*)"
"【オリジナル曲告知】  オリジナル曲｢Stepping with U｣ さタク (@Sataku_Xtaku )× マイア・レヴィア(@maia_levia )  \12/17＆12/18 21：00～/  #Hivari杯 紅白歌合戦白組😈 Hivari杯でワンコーラス先行公開されるよ💎 #個人Vtuber  #Vtuber推し探しにどうぞ  #Vtuber #オリジナル曲 https://t.co/VBGEZdEHyB"
"❄️️大晦日❄️️ 12/31土 11:00 無料大感謝祭 🎫https://t.co/ouUh1g1zvw 13:00 紅白歌合戦 🎫https://t.co/WHFtLBWrRU 17:00 年越しそばパーティー 🎫https://t.co/LlBFGhNBOO 19:30 カウントダウン 🎫https://t.co/10JvvP8Eop  時間繰り上げスケジュールご確認ください🗓 https://t.co/GpBzHvv40j"
"#OOなんで通してください祭り  紅白歌合戦出場者なんで通して下さい https://t.co/MDq02AGi81"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491751"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う - お笑いナタリー  #マイナタリー  見たいなあ… でもこれは感動すること間違いない😭 https://t.co/oxKkaV34kb"
"発表なりましたが、年末年始恒例「女装紅白歌合戦」、今年も白組に出場いたしますー！ 取り返しのつかない大晦日、ご一緒に❤️ 紅白の部分は配信もやるそうなので、「あ、圧の強い！」と感じる方は画面越しに応援していただけると嬉しいですー！ https://t.co/XAj9LVt7Iw"
"【24時間アクセスランキング】  今のＴＯＰ３は…  ①《ぐんまの聖地巡礼》テレビドラマ「silent」… ②食パンブームの仕掛け人がプロデュースしたパン店オープン… ③紅白歌合戦にback numberが初出場…  みんなが注目している記事を、見逃さないようにしましょう😊 https://t.co/3QzAnjMx3T"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501741"
"@mekamekan1109 水曜日は９時２９分までと半端な時間なんですよね 年末だからか紅白歌合戦や新年用の何かなのかな？ https://t.co/zLzwfXtoXL"
"この歌には人と人との出会いから生まれる希望、そして信じあう気持ちという物が込められてるのではないでしょうか。紅白歌合戦をご覧のあなた、お聴きのあなた、全ての皆さんにお送りいたします。「あの鐘を鳴らすのはあなた」和田アキ子さんです、どうぞ。（第62回・中居正広）"
"有吉弘行、『紅白歌合戦』に出演決定　13年ぶり「白い雲のように」テレビ熱唱 - 記事詳細｜Infoseekニュース https://t.co/jkXxezjlRf"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501731"
"紅白歌合戦にマキマとパワーいたら【チェンソーマン】 https://t.co/z72RjCR7BJ @YouTubeより"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 君は間違いだらけの人間なのに何… ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● ななみんかわいいですか？(´･… ● タイムラインにななみんが良くな… #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/KsHBw8dOHF"
"ミヤネ屋、読売TV、日テレ 今年は紅白歌合戦にたいこうして、大晦日19:00～23:45 「これでイイのか自民党、副題《旧統一教会、日本の防衛と自民党》」でNHKに対抗だ‼️🤪☺️🤣👍️ 総合司会は宮根誠司 君に任せた‼️👊😆🎵"
"アイドル | WWSチャンネル 「第73回NHK紅白歌合戦」司会・大泉洋＆橋本環奈＆櫻井... https://t.co/bXvZaz1s94"
"日本のTVの歴代最高視聴率は１９６３年(昭和３８)の１２月３１日に放送された「第14回紅白歌合戦」で視聴率は８１,４%"
"1/30放送の第一回FMS紅白歌合戦🎊 まさかのリクエスト多数で 「OWVのリクエストは打ち止め」 だそうです😂 QWVすごいよw(シェアラジ聴いて) すごい想いと反響だー👏  シャンプーハット恋さんのFriday Music Show(笑)│#FM大阪 │2022/12/16/金 15:00-17:00 https://t.co/AMsJ84N1P5 #こいフラ #OWV"
"@y5546 言っている。  、、紅白歌合戦で　笑顔でキラキラな人いるよ。"
"@nhk_news 韓国グループ歌手の入隊を報じるNHK。 日本の放送ではない事がよくわかりました。 受信料払いたくないのでスクランブル早くしてほしいです。 紅白歌合戦も韓国歌手ばかり。 日本の歌手の皆さん、悔しいでしょうが頑張って下さい。"
"そのうち「演歌って何ですか？」とかいう人も出てきそう。 もう紅白歌合戦ですら、演歌ほとんどなくなってきてるし"
"童貞は紅白歌合戦するなよ"
"帰ったら、紅白歌合戦の紅組へ情報提供だね📨"
"@ariyoshihiroiki 紅白歌合戦出場！"
"「紅白歌合戦2022」の純烈さん❤️💚💙💜の応援ゲストにダチョウ倶楽部さんと有吉弘行さんが来て頂けることが決定しました❣️❣️小田井さん💙最後の紅白歌合戦豪華に飾って頂けるなんて嬉しいですし感謝の気持ちでいっぱいです😊✨リアタイして観たいと思います☺️💕紅白楽しみ〜❣️❣️ #純烈紅白❤️💚💙💜 https://t.co/GxihT0AXQc"
"今日はライブ二本立て！！ まずは宴会芸合戦！ こちらはMC妹、兄審査員で出てます！  その後は「JINRIKI★紅白歌合戦！」 こちらは紅組妹、白組兄ででます。 歌合戦は配信がないので、劇場まで遊びに来てください！🎤 ↓ 劇場チケット🎟 https://t.co/OKgUrP2ciG https://t.co/1nLtlQfhVy"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491721"
"今年はくじ運がかなり良かったので、紅白歌合戦観覧か有馬記念の指定席どちらか当たるかと思っていたけど両方とも駄目だった。  ＃紅白歌合戦観覧落選 #有馬記念指定席"
"12/31(土)中野坂上MELODIA Tokyo メロディア紅白歌合戦 2022 open15:30 start16:00 前売3000円 当日3500円(各1d) 配信チケット3000円 紅組 ねぎま。yubne.38°c 町山 碧 けちゃ 工藤ちゃん のうじょうりえ かくれみの 白組 タカノトモノリ わたなべ矢的 もりもり 石飛誓也 ツカダコージ イマイユウ https://t.co/OCjwrV1wEr"
"ＮＨＫ紅白歌合戦で、山口百恵が 「真っ赤なポルシェ」という歌詞を歌おうとしたところ、商品名が入ってはいけないという理由から、 「真っ赤なクルマ」と変えて歌った。"
"@kakisakura_46 完全にハマったのはななせまる最後の紅白歌合戦を見て沼に落ちました！"
"紅白歌合戦、三山ひろし出演だね。  三山ひろしは楽しみだなー  とにかく楽しみにしてる！  #NHK紅白"
"運だめしの初めてのカウコン申込み。 紅白歌合戦もに引き続きダメだった。 大晦日にキンプリちゃんに 会えるチャンスなくなっちゃった。 5月までにもう1度会いたいな。"
"@CRcrownland 新宮さん、こんばんは😊  小田井さんのラストステージを豪華に送り出す事が出来る事が出来ますね😌  素敵な企画を考えて下さったNHK紅白歌合戦関係者の皆様に感謝でいっぱいです😭  放送楽しみにしています😍  #ダチョウ倶楽部 さん  #有吉弘行 さん  #純烈 さん  #NHK紅白"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  531711"
"有吉弘行、「白い雲のように」を13年ぶりテレビ歌唱 『NHK紅白歌合戦』純烈の応援ゲストにダチョウ倶楽部と出演 #有吉弘行 #純烈 #ダチョウ倶楽部 #NHK紅白 https://t.co/khLAbRq5Kc"
"有吉弘行、「白い雲のように」を13年ぶりテレビ歌唱 『NHK紅白歌合戦』純烈の応援ゲストにダチョウ倶楽部と出演 https://t.co/7aljj0c2bt"
"里庄町役場🍃 紅白歌合戦出場を祝う㊗️ 横断幕出たそうですよー😄  今年はないと聞いて帰ったので 残念🥺もう一度見に行きたい❣️ #藤井風 #里庄町  https://t.co/rjXYXQGAc1"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50171"
"芸能トピ＋＋ : 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/4IfMAX1ExX"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● 好きなアニメキャラを全部教えて… ● 今、一番したい事ってなに？ ● 遊んでみたいです！ #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/C2AxQyPNFr"
"\"今や少なくなった全世代対応コンテンツ❣️紅白歌合戦 今年のテーマ ✨ＬＯＶＥ＆ＰＥＡＣＥ✨のテーマに沿った曲や演出のアイデアをアーティスト側からも積極的に出して頂いていて期待感を感じている。\" JO1、何歌うのかな❓  #NHK紅白  #みんなでシェア  #JO1 @official_jo1  https://t.co/J65X3JPaq9"
"@chofu_fm  調布FM 2022.12.18.(日)13時「TOYONO moda brasil」220回放送です。ネット視聴 https://t.co/lpw96WqMDV  ◉TOYONO 「ルガール・コムン」（ライブ 中村善郎trio with TOYONO） ◉o som do vinil 「第5回ブラジル紅白歌合戦第一部」 詳細 https://t.co/XAQgYMFwRH https://t.co/Ma5fv1KFX1"
"5時まで歌ったけど戻らないので諦めまする。 ひとり！紅白歌合戦！優勝は……  紅組ーー！🔴🏆✨🥇🏆✨  ありがとうはしばらく残しとくやで。 https://t.co/5J1OjbFdkN"
"@daisuki_marason 紅白歌合戦が見れないとサンタからクレームが来る。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491656"
"「【みやわきチャンネル（メルマガ）】ワースト視聴率確定と「期待」される嫌われたＮＨＫ「紅白歌合戦」のセコさ」が発行されました │ 宮脇睦 @miyawakiatsushi │ foomii https://t.co/i28sIkKuDN"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/Dbcu9rZqVo"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露 (日刊スポーツ) https://t.co/nklvB78fkX"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491651"
"有吉弘行、「白い雲のように」を13年ぶりテレビ歌唱 『NHK紅白歌合戦』純烈の応援ゲストにダチョウ倶楽部と出演 https://t.co/7DfFEmYxLa"
"@sakai_kazuyoshi @YouTube リーダー💜こんばんわ🌟YouTube配信ありがとうございます(*´-｀*)ゞ紅白歌合戦‼️ダチョウ倶楽部さん💗🧡有吉弘行さんと出陣するのですね☺️年末とても楽しみです✨😆お知らせありがとうございます(*´-｀*)ゞ"
"本日のイベント情報をご覧ください。『1vs1の紅白歌合戦🎤』  #ポケパラ #六本木 #沖縄コンカフェ https://t.co/b0LcXKO4pX https://t.co/CkYRJ1Xiqx"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● こだわりの香水や、香り製品はあ… ● ドラマ好きなんですよね♪どこ… ● 一日の睡眠時間って、ぶっちゃけ… ● そろそろ紅白歌合戦の出場者が決… #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/liAZjRnu2O"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/2B9VBOOwqH"
"🇯🇵12/16(金)どっきん！2部🎤  「JINRIKI★紅白歌合戦！」  人力舎ののど自慢たちが大集合！？ 思い思いの選曲で、皆様の心に響く歌や音色をお届けします...！♪✨  劇場チケット🎟 https://t.co/iAPsuNVk57 当日券もございます！  ※本公演の配信はございません"
"SPICE - エンタメ特化型情報メディア 有吉弘行、「白い雲のように」を13年ぶりテレビ歌唱 『NHK紅白歌合戦』純烈の応援ゲストにダチョウ倶楽部と出演 https://t.co/kTg1B3Pb3d"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491646"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/y4nGRbxJfu"
"大みそかに放送される『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか／19時20分）に、純烈の応援ゲストとしてダチョウ倶楽部と有吉弘行が出演することが決定した。今年の5月、最愛のメンバーを亡くし失意の底に... https://t.co/U5VWR20pWH https://t.co/4PblvRTnmf"
"エンタメ最新情報をお送りします( ﾟД】 有吉弘行、「白い雲のように」を13年ぶりテレビ歌唱 『NHK紅白歌合戦』純烈の応援ゲストにダチョウ倶楽部と出演   https://t.co/uKfD0651VE"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/das2jivp5w"
"@sakai_kazuyoshi @YouTube リーダー、こんばんは😊  紅白歌合戦、純烈さんの応援にダチョウ倶楽部さん、有吉弘行さんが出演されるのですね。 もう嬉し過ぎて😭  紅白歌合戦関係者の皆様の温かい心遣いに感謝です😌  年末のステージとても楽しみです😊💕  #酒井一圭 さん"
"有吉弘行、「白い雲のように」を13年ぶりテレビ歌唱 『NHK紅白歌合戦』純烈の応援ゲストにダチョウ倶楽部と出演　#純烈 #ダチョウ倶楽部 #有吉弘行 #紅白歌合戦 https://t.co/sJg5S1eW9B https://t.co/WnVYxoZTUR"
"紅白歌合戦出場決定 https://t.co/sUpW7KhdNf"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491641"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/XnQjW8ZkaV"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/u4CoEpcwLc"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/p0R6PcboPT"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/wIR4Q5DJ3J"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/xLYYDeStcw"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/0DYhk47KV2"
"紅白歌合戦での、心温まるエピソードの内容ですが…司会の有働さんが胸元の大きなドレスを着ているのを見た　#薬師丸ひろ子　さんが、「これを肌に塗るとキラキラしていいわよ！」と言って、オイル？を瓶ごとくれたというエピソードです😊薬師丸さんらしい💕 https://t.co/Hf0Fk8CuYP"
"ブレソルで紅白歌合戦やったらの赤組のトリは、ハリベル女王様🥰 美しい https://t.co/8zHnW5m21k"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行が応援ゲストで『紅白歌合戦』出演 純烈とスペシャルメドレー(中日スポーツ) https://t.co/eSShgCjtQX"
"TWICE 트와이스 トゥワイス トワイス 来日 フライト 紅白 flight ✈️  ♡ 12月.1月 ♡  紅白歌合戦⭐️ 🇰🇷韓国⇄🇯🇵東京  片道300円 往復500円🌟　　　　　　  PayPal.PayPay.メルカリ⭕️ DM plz                         出待ち 空港 kpop flight 비행기 항공편 비행기정보"
"韓国製紅白歌合戦でも見ながら、やるのかな? https://t.co/5MfoemXRPb"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491636"
"🔴⚪️ 来年INIに紅白歌合戦に出て欲しいですか？ ↓ YES  ★Billboardチャートの上位になる事がかなり重要らしい ★MINIは動画再生、音楽スミン、DLとても弱い  皆が公に言葉にする程 悔しかった紅白、 来年出るにはMINIがかなり重要🔥  💕頑張れる人、増えると嬉しい💕  #INI @official__INI #SPECTRA https://t.co/VXlpMnHwAW https://t.co/NI9E0XrryQ"
"@CRcrownland @dachoclub33 新宮さんこんばんは。お疲れさんです。紅白歌合戦当日はおせち作りに追い回されてるかもしれませんが出来るだけリアタイ出来るよう頑張りたいなと思います。"
"特別枠とか応援ゲストとか 歌合戦しなさい  【紅白】純烈の“応援ゲスト”としてダチョウ倶楽部＆有吉弘行が出演　13年ぶりに「白い雲のように」TV歌唱(オリコン) #Yahooニュース https://t.co/2UMKIwz2Wc"
"@ariyoshihiroiki 紅白歌合戦、小田井さん、ラストステージですねー😊 オンタイム&録画設定して、おうえんしますね💜❤️💚❤️📣📣📣"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501631"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491626"
"@SK_official_6 えー💦推しグルのリーダーに心配されるの嬉しすぎる~!🥺  あと紅白歌合戦の成功お祈りしております✌️✌️"
"公開されました！アヨハタ紅白歌合戦2022第一夜！開催です！  Spotifyのアプリから、紅組白組への応援投票ができます！  https://t.co/VGcO9mS9XS"
"有吉弘行＆ダチョウ俱楽部 「紅白歌合戦」出演決定！「白い雲のように」を唄う https://t.co/7VAB0ZFSzD"
"紅白歌合戦純烈の応援に有吉弘行さんとダチョウ倶楽部さんが出演するらしい‼️有吉さん初紅白と思ったら違うのね🤩記憶にな～い‼️楽しみ😆"
"いつかVRのどこかの紅白歌合戦に出てみたい というか何か季節もの歌イベントに出てみたいな☺️"
"@dachoclub33 @junretsu_yujiro @CRcrownland @sakai_kazuyoshi @junretsu_odai @junretsu_gogami 今年も色々有りましたネ中々です今は処置をしてもシャワーを浴びていい時代なんですね、☜⁠ ⁠(⁠↼⁠_⁠↼⁠)紅白歌合戦にダチョウ倶楽部有吉さんが応援でるみたいですねなんだかそんな予感がしてましたが、やっぱり。"
"セカオワテレビ出演予定  12/19 CDTVライブライブ！19時～ 12/23 Mステスーパーライブ17時～ 12/28 ミュージックアワード19時～ 12/30 日本レコード大賞17時半～ 12/31 NHK紅白歌合戦 19時20分～  #SEKAINOOWARI #セカオワ https://t.co/EHQ727leQq"
"ももいろ歌合戦 日本武道館 チケット 紅白 スタンド席 アリーナ席  【求】１枚(同行)  【譲】ご提示ください  お心当たりがございましたら、DMまでご連絡お願いします。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501621"
"ニッポン放送の有働さんの　#うどうのらじお　で、　#薬師丸ひろ子　さんの「あなたをもっと知りたくて」を掛けてくれたんですが、曲紹介でのモノマネが酷くて、「それ山田邦子やん😡」って、怒ってたら、 紅白歌合戦での薬師丸さんの心温まるエピソード披露してくれたので許す！有働由美子さん😆"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491616"
"今日はただただ歌うだけ‥‥😇 年末、やね🎍🎌💖💖💖  12/16(金) どっきん！2部 「JINRIKI★紅白歌合戦！」 開演21時 終演予定22時 チケット🎫↓ https://t.co/76QzaRxlIJ  配信ないから気をつけるんだ！！！ https://t.co/h4UlEeA37G"
"🍑今週の岡山ライブ情報🍑  12.16-18  【YEBISU YA PRO】 16 A計画 17 照&脱兎企画 18 THE COLLECTORS  【CRAZYMAMA2ndRoom】 16 the Hz企画 17 超右腕企画 18 そこに鳴る  【CRAZYMAMA KINGDOM】 17 RAINBOW vol.4 18 KINGDOM紅白メタル歌合戦  【MO:GLA】 17 U'nderway企画  ↓PICK UP↓ https://t.co/m86PetkhJS"
"@CRcrownland @dachoclub33 紅白歌合戦楽しみにしてます💜💚💙❤️"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491611"
"とても読み応えある記事でした。 来年は紅白出演できるといいな スミン頑張ろっ  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース https://t.co/Yttdq0U7PZ"
"TVガイド 紅白歌合戦司会者トーク2pに櫻井翔くんも。 どうする家康 甲冑姿の松本潤くん2p。 大病院占拠 櫻井翔くん2p。 VS魂 相葉雅紀くん中心にトーク2p。 SixTONES黒基調衣装に森本慎太郎くんだけ袴姿。2ショット15通りとトークで4p。 うさぎ占い(うさ耳付けてる)とフォトカードにもSixTONES。 https://t.co/vScBWtilHN"
"カフェバーmasa2sets 読売ランド店 12/29(木)op16:00 『くみっきーの歌謡Night☆紅白歌合戦！2022』 charge¥2000+order くみっきーの歌謡Night☆2022の集大成！！ 観覧の方も大歓迎！ 年末イベント！盛り上がりましょう！！ https://t.co/zxHh4Lw6y6"
"世界紅白歌合戦🏯  星のかけらを探しに 行こう ／福耳💃 https://t.co/sMAPXT72il"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49166"
"今年一年沢山ライブしました！ まだまだあります！ 博多紅白歌合戦2022 最後は大晦日🇯🇵 是非来て欲しいです！　配信でもみれます！ ありがとう！  #博多紅白歌合戦2022 #博多紅白 #BADKNee #BADKNeeLAB #DRUMLOGOS https://t.co/JjCA315YJk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49161"
"近年、紅白歌合戦でもK-POPアーティストの存在感が増してきていることだし、と思ってゲット。  文法や会話はともかくとして、あの文字を街中で見かける度に判読できたら！と、毎日パズル感覚で遊べます。 https://t.co/kqeMujwy7u"
"㊗SYJ 紅白歌合戦㊗  - syo-ji https://t.co/BeOrSyocBw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491556"
"845演歌ジョッキー  本日もありがとうございました！ 来週は845演歌ジョッキー年末恒例の紅白歌合戦やります☺️皆さんの好きな歌をこちらで紅白歌合戦風にしてお届け🙌リクエストお願いします！  今日の写真は、はるいろいろいろのミキサー担当しょーこちゃんと！ https://t.co/22Z4DeTpp1"
"世界紅白歌合戦🏆  ゴーウエスト／ ペットショップ・ ボーイズ💃 https://t.co/DJtKs47Cza"
"@mamamaimai1 @makaroni1980 あの紅白歌合戦のリアクションのデジャヴ、ですね😅 どこまでも平静を装う昭次くん😎 大舞台でも苦笑い、マイペースな王子😏"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露 https://t.co/NKjHxBbYjy https://t.co/0JgD8uzKon"
"日本レコード大賞やFNS歌謡祭に紅白歌合戦… 日本のお正月といったら見逃せない特番ばかり❗️📺 シンガポールでも日本の特番を楽しもう😊♪  JustcomのVPN BOXなら日本のテレビ環境への変更も簡単✨ 詳細はこちらから⏬ https://t.co/ERhFGxCI5O"
"@milet_music ほんとそうだよね!　やる事いっぱいあるけど一歩一歩だよね！ 大晦日の紅白歌合戦だけは、リアルタイムで観たいから、そこに向けて頑張るよ!"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  511551"
"㊗SYJ 紅白歌合戦㊗ https://t.co/UyQcHwDh7I"
"紅白歌合戦  男闘呼組  特別枠で出場  まだ期待してんだけど NHKさんお願いしますよ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491546"
"2022年 元旦 BIG BOSS(新庄監督)と、稲葉篤紀GMが、芸能人格付けチェックに出演。2022年 12月31日の紅白歌合戦にファイターズガールが出演となると、まさにファイターズ関連の1年になる。しかし順位は最下位(😂)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491541"
"#うどらじ 紅白歌合戦、今はネット抽選ですよね！ハガキは昔だったと思います。私はハズレちゃった！😢"
"NHK紅白歌合戦の、 白組の出演アーティスト様には、 全グループ、情報提供を終えたよ📨"
"【本日のライブ！】  どっきん！2部 『JINRIKI★紅白歌合戦！』 🎤12/16(金)20:45開場/21:00開演 🎤会場：新宿vatios 🎤料金：1,300円 https://t.co/5nSHqiz1Ed  今日は紅白歌合戦！紅チームで出ます🙋‍♀️とにかく心込めて一生懸命歌います❤️‍🔥❤️‍🔥 配信はありません🙅‍♀️ ぜひ、会場までお越しを～🤗🤗 https://t.co/aP7H2lz5vb"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491536"
"@MY_MURMUR 紅白歌合戦 連続出場みたいなもんですな‼️✨👍👍👍😆"
"@mayume73 @Fkazuto2 まゆめさまの次の目標は紅白歌合戦出場ですね💕"
"【NHK紅白歌合戦】純烈の応援ゲストとしてダチョウ倶楽部、有吉弘行さんの出演が決定 https://t.co/7hq6roBLAO"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491531"
"米津玄師・紅白歌合戦の感想ツイート https://t.co/E1sKswjAsR"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491526"
"本日公開の金曜回帰φ瑠は、アヨハタ紅白歌合戦2022第一夜になります。 音源の関係で、Spotifyの審査が終わってから公開となるのでしばしお待ちください！"
"@nhk_kouhaku 悪いけどさ もはや紅白歌合戦はなんだかわからないモノになってしまった 残念ながら🫤"
"@hiromigostaff 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@saucydog_offi @YUMEBANCHI_JP 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@official_jo1 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@junretsu_staff 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@martin40_staff @anime_kaguya @mcz517_official @momoclo_king_pr 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@SixTONES_SME 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@SN__20200122 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@BEFIRSTofficial 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@BROS_1991 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@fujiikazestaff 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"@hiroshiouentai 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"🔥前売り販売中🔥 女装紅白歌合戦 前売券が残りわずかとなりました。お求めはお早めに！  🉐前売券特典 ・入場料金がお得！ ・優先レーンから先行入場（一般のお客様は優先入場のお客様の後にご案内となります）  ⚠️当日券のご案内もございます  🎫チケット好評販売中‼️ https://t.co/Ycdr28ZMnF https://t.co/0rMpUayrht"
"@yuzu_official 🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティスト様しか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"#TVLIFE も潤くん💜表紙📖💜 #どうする家康 #松本潤 紅白歌合戦記事には翔くん❤️も📕 #櫻井翔 https://t.co/TX7nyzN2mA"
"今年の紅白歌合戦に出場する「純烈」の応援ゲストとして、ダチョウ倶楽部、有吉弘行が出演するそうだね！猿岩石時代にヒットした『白い雲のように』を歌うそうです。懐かしいですね！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491521"
"有吉弘行、『紅白歌合戦』に出演決定 13年ぶり「白い雲のように」テレビ熱唱 - Sirabee https://t.co/BLSvgugHU6 #有吉 #有吉弘行"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う - ナタリー https://t.co/0NPeqZWnsb #有吉 #有吉弘行"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演 「白い雲のように」を披露 https://t.co/mZ1VWOIliZ #有吉 #有吉弘行"
"@DJShacho_Foxx @devincybeats 紅白歌合戦出演！！"
"@Kakidaisuko8 愛媛→大阪は遠いですね👀 先週札幌行ってる私が言うな‼️ですが😅 幼稚園～小学生の時は毎年道後温泉に行くのが、我が家の恒例行事でした。 紅白歌合戦見て、近所の神社にお参りした後、お墓参りし、朝2時に🚗で出発しGO笑。なぜ1/1～強行スケジュールで💦"
"落選でした笑 そりゃーだわ。 今年は、テレビで紅白、カウコン、ももいろ歌合戦観ますー。 いつも通りですー！！！ #カウコン落選"
"遅めのお昼にチーズリゾット食べてたら鼻血出ちゃった！！！！！紅白歌合戦になっちゃったよぉ〜〜ｯ！！！アラヤダ！！！！！！！！！としのせ〜〜〜ｯ！！！！！！！！！！！！！(どんだけ〜のリズム)"
"@DJnwmahxx 非表示しないでください！ お願いします！ 紅白歌合戦、どうしても行きたくて連絡したのに！ でも、ご迷惑かけたのは謝ります！ すみません！！対応をして欲しいんです🙏"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501516"
"どうしても紅白歌合戦見なきゃ😅  back numberが特別枠で出るみたい😅  便利なんだよヤフーは😅  あと、怪獣8号はスタジオカラーが作るらしい😅  庵野監督よろしくお願いします😅"
"紅白歌合戦　朝鮮人はみんな追い出した"
"@dachoclub33 ダチョウ倶楽部さん 純烈さんの紅白歌合戦ゲスト出演楽しみにしています✨✴ ステージ衣装楽しみです💕 #白い雲のように #紅白歌合戦"
"ひむバス！ゴールデンSP便   今回のひむバスは、福井市で結婚式の新郎新婦を送迎。 さらに、「第73回NHK紅白歌合戦」に初出場する #なにわ男子 をお仕事現場までサプライズ送迎 ！  はじめてのゴールデンタイム放送は72分のスペシャル版。  📺12/21（水）19：30　NHK総合 https://t.co/0BUx0y9Odp"
"年に一度、大晦日だけに行なわれるNHK紅白歌合戦だが、昭和２８年だけは年に二度行なわれている。 　 これは、昭和２８年の大晦日の第四回放送まではお正月番組として正月に放送されていたため。"
"世界紅白歌合戦🧑‍🎄  I Was Mado For Loven' You／Kiss🏯 https://t.co/eJUo2249U1"
"@DAICHIMIURAinfo 紅白歌合戦出場決定おめでとうございます😄大好きです🥰"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491511"
"#1620 ワースト視聴率確定と「期待」される嫌われたＮＨＫ「紅白歌合戦」のセコさ。報道しない「Colabo」と「電通談合」｜みやわきチャンネル... https://t.co/xdBm92ghCc @YouTubeより  １９時３０分からはっじまるよーん"
"#NHK紅白 歌合戦の選考、今年はとくに「この1年本当に頑張った人」に着目したんだって🥹✨JO1、本当によく頑張って、JAMに沢山の楽しみを届けてくれたものね♥🤍努力が認められて嬉しいな🥰  #JO1 @official_jo1 NHK『紅白』制作統括も実感ORICON NEWS https://t.co/AwlImd2bri"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行：純烈の応援ゲストで紅白歌合戦出演　「白い雲のように」を13年ぶりテレビで https://t.co/twDgVGeTnT"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  51156"
"@SnoopyDr 紅白歌合戦に選ばれた"
"大みそかに放送される『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか／19時20分）に、純烈の応援ゲスト... https://t.co/2VkhVY6ErP"
"大みそかに放送される『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか／19時20分）に、純烈の応援ゲスト... https://t.co/2VkhVYoNFX"
"今年の年末は紅白歌合戦"
"ニュース→ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う https://t.co/RpK7TX8BYk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  50151"
"紅白歌合戦の韓流汚染を一切許さない。  #嫌いです韓国  #紅白歌合戦見ない #韓流汚染を許すな #くたばれ韓国 #嫌いです韓流 #くたばれ韓流"
"パッとしないなーと思ったら一気に見る理由できた紅白歌合戦。"
"有吉さん念願の紅白歌合戦出場おめでとうございます！ https://t.co/RrqGvzATKM"
"@sakai_kazuyoshi 今回の第73回NHK紅白歌合戦で 純烈♨️ダチョウ　そして有吉弘行さんと一緒に白い雲のように　プロポーズのスペシャルメドレー楽しみです💜　箕面天空 LIVE昼の部の時に知れた時は嬉しさのあまり胸が熱くなりました"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491456"
"紅白歌合戦の純烈の応援ゲストに ダチョウ倶楽部と有吉弘行さん！  有吉さんの言うプラン通りになったね 担当者ラジオ聴いていたのかな？笑"
"紅白歌合戦でウタは何時台に出るか決まってないんかな？？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491451"
"数年前から、紅白は見てません。歌合戦でなく、子供らのガチャガチャの演芸会だ。NHKは無駄な経費を使うな。司会者は、NHKのアナでやれ。応援団などは呼ぶな！"
"松任谷由実さんのNHKドキュメント 面白かった😃 リー・スカラーさんも出てきて。 楽しい番組。 紅白歌合戦のプロモーション？ それでも楽しい。  あの人の番組もよろしく！ どんな形でも良いので、ひとつ！ NHKさん是非！"
"中曾根康弘元総理大臣の葬儀が一つ目。阪神淡路大震災が一つ目。 NHK紅白歌合戦が一つ目。 トランプ元大統領の大量のコルナサイン ヒットラー、メルケルのコルナサイン アメリカ歴代大統領のコルナサイン 安倍晋三元首相のコルナサイン コルナサイン　1ページ目→https://t.co/IhZekylm9Z"
"@misumaron 紅白歌合戦では『真っ赤なクルマ〜♪』だったでしゅ🚗  あっ、お母さんがいってるでしゅよ、モモナ、プレイバックPart1とか知らないでしゅ😛"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491446"
"橋本環奈＆大泉洋＆櫻井翔『紅白歌合戦』の司会3人が表紙に登場！『デジタルTVガイド』2月号 #SmartNews  https://t.co/bZXGNTPYEu"
"@m_ayaka27_8 あやさんこんちゃーっ!!  そうなんよー ꐕ✨ 紅白歌合戦の企画で ボカロPさんに書き下ろしてもらえました👏✨  イベント終わったら俺の方でも 投稿するけんぜひ聴いてみておくれー🎧✨"
"@sokuure 大量の在庫と一緒に紅白歌合戦見るよりもしっぽり年越したいですよね！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491441"
"@dachoclub33 @CRcrownland @sakai_kazuyoshi @junretsu_odai @junretsu_yujiro @junretsu_gogami ダチョウ倶楽部さん色々悲しい事があった一年でしたが、年末に純烈さんの応援ゲスト出演で、有吉さんと、力いっぱい楽しんでくれたら最高です。小田井さんにもいい思い出の紅白歌合戦にもなります。頑張ってくださいね～家で見てまーす。🎤🎶"
"有吉弘行が、大みそかの『第73回NHK紅白歌合戦』に純烈の応援ゲストとして出演することで話題になってますね🥹 かつて有吉が歌った「白い雲のように」を13年ぶりに歌うんだって❣️ 懐かしの歌が聞けるのはうれしいね😍"
"有吉弘行、『紅白歌合戦』に出演決定　13年ぶり「白い雲のように」テレビ熱唱 / #Sirabee https://t.co/uZ82iAHxly"
"有吉弘行、『紅白歌合戦』に出演決定　13年ぶり「白い雲のように」テレビ熱唱 / #Sirabee https://t.co/hBuKWIXi90"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行：純烈の応援ゲストで紅白歌合戦出演　「白い雲のように」を13年ぶりテレビで https://t.co/inTZPlWEOr"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501436"
"こんにちは(*ˊᵕˋ*) 酒井リーダー✋ お疲れ様です✋ 紅白歌合戦楽しみにしてます(*^^*) 💜💜💜💜💜💜💜💜💜 https://t.co/FkDga8kWoa"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う（お笑いナタリー） #Yahooニュース https://t.co/Iv4Z0Vt5ID"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う https://t.co/B1PHbNfkEh  これだけで今年の紅白を見る理由ができました。テレビの前で応援してます。"
"@SASHI_MISHMA ”back number”の皆さん、 「NHK紅白歌合戦」追加出演決定おめでとうございます。 ということで、 これを記念して ”back number「クリスマスソング」”をリクエストします。 これってリクエスト番組ではないかな? #backnumber #crossfm #金ズマ #紅白歌合戦2022  #舞いあがれ https://t.co/PPvAIsx0Q5"
"[MANTANWEB] ダチョウ倶楽部＆有吉弘行：純烈の応援ゲストで紅白歌合戦出演　「白い雲のように」を13年ぶりテレビで / 　お笑いグループ「ダチョウ倶楽部」と有吉弘行さんが、大みそか放送の「第73回NHK紅白歌合戦」に、音楽ユニット「純烈」の応援ゲストとして出演するこ… / https://t.co/XMtp1pM7Ff"
"有吉弘行、『紅白歌合戦』に出演決定　13年ぶり「白い雲のように」テレビ熱唱 - 記事詳細｜Infoseekニュース https://t.co/MQFVeX506z"
"☆☆  デジタルＴＶガイド全国版 2023年2月号🥰  表紙＆巻頭 大泉洋 橋本環奈 ＃櫻井翔 「第73回NHK紅白歌合戦」見どころガイド  お年玉付録💕 #羽生結弦 2023カレンダー🎵 羽生くん　  ▶️詳しくはこちらから⭐️⭐️  https://t.co/l2J9l4Z2A0  ★★★"
"弊社のCMにご出演いただいているダチョウ倶楽部さん（@dachoclub33）が、純烈さんの応援ゲストとして紅白歌合戦に出演されるそうです！✨  スペシャルメドレー、とても楽しみです🎵応援しています！  #ダチョウ俱楽部 #NHK紅白 https://t.co/vNH7qI0MDJ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  511431"
"女だって一歩も後にはひきません。セシールカットに男の着物、九州は熊本の産。この紅白歌合戦を夢に見たという人です。涙を抱いての登場です、水前寺清子さん「涙を抱いた渡り鳥」！（第16回・林美智子）"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行：純烈の応援ゲストで紅白歌合戦出演　「白い雲のように」を13年ぶりテレビで https://t.co/uTY8joANmT"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行：純烈の応援ゲストで紅白歌合戦出演　「白い雲のように」を13年ぶりテレビで https://t.co/9lvNvTm1DJ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491426"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う（お笑いナタリー） https://t.co/FodwnaixQi"
"@rilantomoko ロッテ歌のアルバム、紅白歌合戦、三菱ディズニーランドはカラーで見たいと思ってましたね。カラーならどんなに綺麗かしらと。"
"本日は19時〜宴会芸合戦！！、21時〜紅白歌合戦！に出させていただきます🙋‍♂️  ウーパールーパーがゴールを守っていたらそれはもう キーパールーパーですよね〜😎  そんな感じです、宴会芸してうたを奏でじゅんする1日です、ぜひぜひ💁🏻‍♂️ https://t.co/tiFJl7GY0J"
"@sakai_kazuyoshi @YouTube 酒井リーダー💜こんにちは🌸(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)🌸 昼の部お疲れ様でした❣️❣️ 夜の部も頑張って下さいね✨紅白歌合戦に純烈さん❤️💚💙💜の応援ゲストにダチョウ倶楽部さんと有吉さんが来て頂けるって嬉しいですね☺️💕YouTube生配信のお知らせありがとうございます😊✨アーカイブで観ますね💕楽しみです🥰"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491421"
"女装紅白歌合戦観ようかな…"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) #Yahooニュース https://t.co/euZE3spcGs"
"@KingGnu_JP 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/EMRYq0BHYF"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  501416"
"31日放送『紅白歌合戦』では、有吉弘行とダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストとして登場。「プロポーズ」「白い雲のように」のスペシャルメドレーを披露する。 @nhk_kouhaku #有吉弘行 #NHK紅白 #ダチョウ倶楽部 #Sirabee https://t.co/eEgu0BRMr4"
"週間1位を記録するも、日本のアーティストで年末恒例の『紅白歌合戦』出場に至らなかったのは、ジャニーズWEST、Hey! Say! JUMP、NEWS、AKB48、SKE48、NMB48、HKT48、櫻坂46、≠ME、=LOVE、アンジュルム、つばきファクトリー、M!LK、米津玄師となります。来年のさらなる活躍に期待したいところです。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  491411"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) #Yahooニュース https://t.co/VzxTGTEVV8  話題作りばかりと昔の名前の人ばかりとゲストとして出すかつ丼に親子丼を乗せその上、海鮮丼までのっけてハチャメチャな番組で裏番組を見る。"
"こっちのほうが紅白感ありますね。森口博子さんが出演するのが嬉しい。こっちとももいろ歌合戦を見ることにしますかね。  紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報(女性自身) #Yahooニュース https://t.co/Y9BHlUmJut"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う （ナタリー） https://t.co/DcrRDSX9tu"
"@sakai_kazuyoshi @YouTube こんにちはー連絡ありがとうございます。すごいですね～ダチョウ倶楽部さんも有吉さんも純烈応援ゲスト来てくれるなんて最高です。♨️🎤🎉楽しみに紅白歌合戦見ます。頑張ってくださいね～応援📣しまーす。"
"ダチョウ倶楽部・有吉弘行 出演決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/stCr7hiwx5"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  49146"
"@sakai_kazuyoshi @YouTube 昼の部、お疲れ様🤗 紅白歌合戦、益々楽しみにしてます🥰🤗"
"紅白歌合戦　子供の時はあんなにおもしろかったのに、今は・・・。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン #カウコン  48144"
"加山「今年の紅白歌合戦、歌い納めはこの方です！」 千田「時の流れが指の隙間からこぼれ落ちて、手の届かないところへと旅立っていきます。1986年、様々な想いを一つ一つ胸に刻みこむように森進一さん、「ゆうすげの恋」です。」 （第37回・加山雄三、千田正穂）"
"博多紅白歌合戦 みんなで爆裂スーパー盛り上がろうぜ‼︎  #博多紅白歌合戦2022 #BADKnee #BADKeeLAB  #ドラムロゴス #カウントダウン #年越しイベント https://t.co/4j6PhLVrAU"
"@sakai_kazuyoshi @YouTube 昼御飯に、生配信見れたのラッキー😃💕コメントもいれたよ😃  酒井さん、紅白歌合戦楽しみです💜   ダチョウ倶楽部と有吉さんが出演されるから、今から、楽しみ☺️"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) https://t.co/fCAWqhgS6R"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) https://t.co/2jJCDF4V4g"
"テレ東の年忘れ日本の歌は自分が知る紅白歌合戦みたいだね この出演者ならももクロも出演しててもモノノフ的には違和感ないよね　でもハロプロ関係はあっても　ももクロはないかな？　興味は無かったがのんびり見るには紅白歌合戦よりは良いかもね　＃テレ東年忘れ日本の歌"
"郷ひろみ、還暦！？紅白歌合戦で35年ぶりに起こった事態の真相とは！！: https://t.co/lHiDJGtJm9 #郷ひろみ #還暦 #紅白歌合戦 #YouTube #sougo #follow_me"
"サンドリのやつ実現しとらすばい  ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う https://t.co/GCADrOueFY"
"#お笑い　#ナタリー　#恋　#遊ぶ　#fun　 ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) https://t.co/OkgeaBHdxe"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491356"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) https://t.co/CH1EOYdqFp"
"⁡NHK「第73回NHK紅白歌合戦」に、純烈さんの応援ゲストに出演します。FLASHさんの取材で酒井さんとの対談から、チーム純烈の皆様に支えられコンサートや健康センターでは純烈マダムの皆様の暖かい応援に励まして頂いて、有吉さんにも感謝します！⁡#純烈ダチョウ #紅白歌合戦⁡  #有吉弘行 ⁡ ⁡⁡⁡ https://t.co/8aWBPGhFap"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) https://t.co/XcJseYELk2"
"すいちゃんの声の透明度が好き！  Amazon Musicで 星街すいせいの「放送室」 毎日聴いているよ🎶  今3ヶ月無料で激ヤバイで😍 ⇒https://t.co/vh7o5j7BhP  高音質だし広告もなし！ バッググラウンド再生もストレスフリー！  今年は紅白歌合戦出場すると思ってたんで残念😢"
"2022紅白歌合戦！純烈はダチョウ倶楽部さんと有吉弘行さんと出陣します♨︎  https://t.co/KT71wc53Ks @YouTubeより"
"@nhk_kouhaku @junretsu_yujiro とても、楽しみにしています。🤩 毎年、紅白歌合戦とおせちとの戦いをしています。"
"なんか嬉しいな🤭  ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う（お笑いナタリー） #Yahooニュース  https://t.co/zxV27hn8H2"
"マイキャラ紅白歌合戦、うちのマイキャラだとりぜさんは紅か白かどっちに配属されるんですか？(知りません…………)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491351"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) https://t.co/Jo2okn9P6o"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う(お笑いナタリー) https://t.co/IdVXchjIDz"
"ダイヤ改正発表、いやあ、あと5分が待ち遠しいぜ。紅白歌合戦の出演者発表よりもな！。"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露 https://t.co/GPM8JtHFef #小説 #ラノベ #140字小説"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491346"
"クビレース最終戦！「ゴチになります！」に新庄剛志と関ジャニ∞村上信五登場！さらに「コスプレ紅白歌合戦」は本家紅白に出場した歌手や大人気アイドルな... https://t.co/W8IfEN3aEG @YouTubeより"
"#純烈、紅白歌合戦の歌唱曲は『#プロポーズ』と『#白い雲のように』のスペシャルメドレー！ #ダチョウ倶楽部、#有吉弘行 が応援参加！ https://t.co/dW7EQMBIPq https://t.co/1kw47AwznU"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491341"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う https://t.co/77nzDKUvBq"
"ダチョウ倶楽部と有吉弘行「紅白歌合戦」応援ゲスト、純烈と「白い雲のように」歌う https://t.co/2xy5FYGUSc  #NHK紅白 https://t.co/1SImBGIkk3"
"@xoxo_xoxo_th 昨年のAKB劇場は 30は休館日で 31日に大晦日公演がありました  紅白歌合戦に出ないから 昨年と一緒なのかなって思ってますが 今年はどうですかね❔🤔 https://t.co/QkqRcCUUlN"
"@CRcrownland 仕事ですけど、録画して見ます😃   小田井さんが最後の紅白歌合戦になるから、淋しくて、淋しくて今にでも泣いてしまいそう‼️"
"NHKは紅白歌合戦の視聴率を上げるのに必死たな… いきものがかりが出演しないのでもう見ませんけどね… https://t.co/njK5wSQbTn"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露(日刊スポーツ) https://t.co/a8UsaotYa3"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491336"
"@Wienertarou 紅白歌合戦動画しぬほどたのしみ"
"⭐12/21(水) 発売 TV LIFE  表紙: 松本潤  ▽紅白歌合戦 櫻井翔  ▽ジャニーズ艶男グラビア Snow Man など"
"@CRcrownland 小田井さん💙が最後の紅白歌合戦最後ってことで本当に豪華に飾ってもらえて感謝しかないですね😭💕純烈♨️ダチョウさん❤️💚💙💜💛💗の応援を届けながら小田井さん💙のラスト紅白歌合戦ステージを目に焼き付けて感動溢れる幸せな時間を過ごしたいと思います🥰💕絶対に泣いちゃうと思います😭楽しみです✨"
"@CRcrownland 新宮さん こんにちは☺️お疲れ様です。 有難いですねぇ〜😭 #ダチョウ倶楽部 #有吉弘行  #純烈  #NHK紅白  小田井さん💙感激して泣いちゃうよ😭 紅白歌合戦楽しみです。🥰❤️💚💙💜"
"有吉さん、紅白歌合戦に出演承諾したのね。イメージは断る人なんだけど。 断れないか。"
"12/29(木)、2022年ラストライブ‼️  キラキラ新衣装で昭和レトロカバー披露です✨ 年末、紅白歌合戦の公開収録だと思ってドッ党の応援求む‼️‼️  ドット入場で囲みワイドチェキ🎁 良いお年をしに来て♡待ってるで〜‼️‼️ https://t.co/z4i96yulTe"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露 https://t.co/h0ITVeKq6d"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491331"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露 https://t.co/XFqI8bPzpx"
"17歳で紅白歌合戦に出場した時の、懐かしい思い出の曲です。それから17年間、色々なことがありました。その間に味わったいろんなことを今すべてを聴いてください。今年の紅組最後の歌、「涙の連絡船」、都はるみさんです。（第33回・黒柳徹子）"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行：純烈の応援ゲストで紅白歌合戦出演　「白い雲のように」を13年ぶりテレビで #ダチョウ倶楽部 #有吉弘行 #紅白歌合戦 #NHK紅白 #紅白歌合戦2022  https://t.co/a1ZLnvvKZp"
"誰？こんなのを紅白歌合戦に出す理由が分からない。 https://t.co/e7W5pkorlZ"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露 https://t.co/vWIxuURwtR"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491326"
"【ところざわサクラタウンってどんなとこ？】  紅白歌合戦でYOASOBIさんがパフォーマンスした 本棚劇場がある 「角川武蔵野ミュージアム」や  「ＣＯＯＬ ＪＡＰＡＮ の聖地」として 建立された 「武蔵野坐令和神社」がございます！  #いー研ファンミ 前に #AKB17期研究生 の繁栄をお祈りしてみては？"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露 https://t.co/apTlh2DlWl"
"チビくまちゃんがゲットできなくて落ちこんでた。この記事よんだら、ちっぽけな悩みすぎて😅 millibilli聴こ～🎵  『BE：FIRST』SOTAさん（茅ヶ崎出身）が、紅白歌合戦への初出場が決定しました！ https://t.co/BqtHJvMqzW #レアリア"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露(日刊スポーツ) https://t.co/9JMJXGQeca"
"橋本環奈&大泉洋&櫻井翔『紅白歌合戦』の司会3人が表紙に登場！『デジタルTVガイド』2月号 https://t.co/GTi3SlJxY2"
"⚪️🔴第73回NHK紅白歌合戦⚪️🔴  純烈応援ゲストとして #ダチョウ倶楽部 さん #有吉弘行さん の出演決定🎊  #プロポーズ と #白い雲のように スペシャルメドレーを披露します‼️  応援よろしくお願いします🥰  #純烈 #NHK紅白  https://t.co/nF3ZNC1b36"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491321"
"@CRcrownland @dachoclub33 新宮さんこんにちは🌸(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)🌸 素敵なお知らせありがとうございます❣️❣️ #純烈さん❤️💚💙💜  の応援ゲストに #ダチョウ倶楽部さん と #有吉弘行さん が来て頂けるなんて夢のような紅白歌合戦になりそうでとっても嬉しいですね🥰✨紅白歌合戦楽しみいっぱいです☺️💕 #紅白歌合戦2022"
"@Yakky_2525 やっきーさんおっはよー!!  ボカロPさんに書き下ろして貰った オリジナル曲で紅白歌合戦があるとよー(*ﾉω・*)  後日俺のほうでも投稿するけん ぜひ聴いてみておくれー👏✨"
"NHK様純烈様ダチョウ様… 有吉様…藤井兄弟様 紅白歌合戦様… ありがとうございます㊗️ https://t.co/pgzg3qWy9e"
"『NHK紅白歌合戦』初登場10組出演の妥当性、ビルボードジャパンのチャートがはっきり証明している件 - イマオト － 今の音楽を追うブログ － https://t.co/12okk4Vgd9"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露(日刊スポーツ) https://t.co/IeShpAg502"
"有吉弘行が『紅白歌合戦』出場を志願！　純烈＆ダチョウとともに『白い雲のように』涙で熱唱プランを提案(SmartFLASH) https://t.co/k4rb7sZKPr"
"#歌謡スクランブル 拓郎がただ１回だけ紅白歌合戦に出たときに歌った♪外は白い雪の夜 バックのバンドが凄いメンバーだったのはおぼえてる"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  561316"
"セガサターンのCMキャラとして人気爆発した藤岡弘さん演じる「せがた三四郎」第49回NHK紅白歌合戦で藤岡さん本人がせがた三四郎として出演している。"
"@ariyoshihiroiki @CRcrownland こんにちは😊 NHK紅白歌合戦 楽しみにしています🎶 白い雲のように( ˘o˘ )♪ 頑張って下さいね🎼🎤"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露(日刊スポーツ) https://t.co/l5szPnF6tT"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露(日刊スポーツ) https://t.co/qfpTLllkVC"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露(日刊スポーツ) https://t.co/FNONS0x0A8"
"紅白歌合戦、有吉弘行＆ダチョウ倶楽部が純烈の応援ゲストで出演　「白い雲のように」を披露(日刊スポーツ) https://t.co/U2Ut9PAlHg"
"@baby_saito_mao 【C-1グランプリ】 エントリーNo.4  セクシーギターダイナマイト ヤハラシュン  「NHK紅白歌合戦みたいな感じだと聞いています」  @erica__vo https://t.co/HdJn24u0dt"
"あなたは、もう 忘れたかしら？  紅白歌合戦　かぐや姫登場でもいいのにね♫ https://t.co/3HuCsBKKzu"
"ゆずは紅白歌合戦に1999年一度オファーを受けてたんだけど「まだ出れる器ではないというかその前にやらなきゃいけないことがたくさんあるって思いがあって・・・」という理由で辞退したんだって！！凄い♪ https://t.co/REP2sEUq04"
"❝今回、紅白のステージでは、ダチョウ倶楽部のみならず有吉弘行さんも応援参加する事が決定！純烈、ダチョウ倶楽部とともに「白い雲のように」を13年ぶりにステージでテレビ歌唱します❞  ダチョウ倶楽部・有吉弘行 出演決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/Kh6xi7tWfN"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491311"
"【#2022年の今テツandトモのなんでだろうの新ネタを考えてみる】   赤青はランドセル🎒や鉛筆✏のイメージなのに､赤白は赤白帽より紅白歌合戦🎤のイメージなの､何でだろ～😶🎶  #おおまえ #おおまえチャン #OhMYChannel #東海ラジオ  #大前りょうすけ #ワタナベ名古屋"
"ほえー。知らぬ世界が見えた。つか全然知らなかった。世間知らずでした  『NHK紅白歌合戦』初登場10組出演の妥当性、ビルボードジャパンのチャートがはっきり証明している件 - イマオト － 今の音楽を追うブログ － https://t.co/vtmEOpPWJo"
"東京ディズニーシーと紅白がスペシャルコラボ！ | 第73回NHK紅白歌合戦 https://t.co/9D2gif03m1"
"ダチョウ倶楽部＆有吉弘行『紅白歌合戦』純烈の応援ゲストで出演『白い雲のように』を歌唱  #ダチョウ倶楽部 #有吉弘行 #純烈 #紅白歌合戦 #NHK紅白 @nhk_kouhaku @ariyoshihiroiki @dachoclub33 @junretsu_staff  https://t.co/ch44yuCNau https://t.co/st6LW70UBn"
"大晦日の紅白歌合戦、ウタ発表されたね。  ウタは何が来るかな  今のうちに曲チェックしとこうかなー  #紅白歌合戦"
"削除されると余計に燃えます🔥🔥 ワクチンについて考えましょう‼️  NHKさんは韓国寄りの紅白歌合戦をやめて、これを日本人のために放送してください‼️ ↓↓↓ https://t.co/MpIJ2k1Ulv"
"今年はオサムさんの紅白戦場歌合戦ないみたいだから、これ観てくれても良いんだよ♪？ もう一年経つんかぁ...。 #紅白戦場歌合戦  【紅白戦場歌合戦2021】CITRUS／ がまてぃ（-1key） https://t.co/716sL4zffT @YouTubeより"
"有吉弘行が『紅白歌合戦』出場を志願！　純烈＆ダチョウとともに『白い雲のように』涙で熱唱プランを提案（SmartFLASH） - Yahoo!ニュース  まさか、実現するとはね https://t.co/OaZWEn83FY"
"[笑点大喜利名台詞集] =wwwww草wwwww= たい平“二度と行きたく無いKaraoke🎤店ッ‼️昔ッ(一度だけ)紅白歌合戦に出たと言うのが自慢でェッ赤い着物を着たァッ禿のッ物凄く下手糞な奴が唄ってるKaraoke🎤店ッ‼️” “ドンッ‼️” =山田、たい平を足蹴で倒す= Post No.--,---➒➊"
"#naoblog こさかなブログ更新ありがとう。🦖🐟 ソニー損保さんの新CMみたよ！ とても新鮮だった。 テレビでみたよ 日向坂で会いましょうのBluRay発売決定したね。おめでとう🎊 第73回NHK紅白歌合戦出場おめでとう🎉🎊 こさかな頑張ってね。見守ってます。 推し活頑張ってね。 https://t.co/eCATkGCqsh"
"[純烈] ダチョウ倶楽部さん＆有吉弘行さん 純烈応援ゲスト出演決定！「第73回NHK紅白歌合戦」 https://t.co/AmLuD9e42f https://t.co/uyIlHjWV0F"
"りゅうまご会あき支部♪ なかなか飛べなくて、同じケープ着てる方にぐるぐる順番に飛んでみてようやく飛べた！！ 明日はいよいよSky紅白歌合戦♪ スタッフの皆さま、奏者さま、頑張ってください！ みんなで楽しみましょう！！ #sky昼休み合奏 https://t.co/B0EkU5SAhb"
"ダチョウ倶楽部・有吉弘行 出演決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦   https://t.co/MHGW2rfYcZ"
"ソニー損保CMのなおなのめっちゃ可愛すぎる！幸せなCMだよ🥰🥰😍😍 ひなあいBlu-rayのメンバーコメンタリーめちゃ楽しみすぎる！楽しい会話を早く聴きたいし早く見たい！！ 紅白歌合戦4回目の出定おめでとう！！ 去年はこさかなを観れなかったけど今年最後にこさかなが観れるの嬉しすぎる！  #naoblog https://t.co/wulkjkbVhB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49131"
"#ひるおび　 W杯決勝、全く興味なし 日本には全く関係ない話だと思うがな もっと国民生活に密接に関わる大事なニュースが有るだろうがっ 山田邦子『M-1グランプリ』審査員に抜擢　とか　紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　とか"
"やったー‼️大晦日が休みになったので紅白歌合戦をゆっくり見れます。ユーミンのコーナーにSKYEが出る事を願っています。無理かな❓来年リリースされるSKYEのDVDも予約しました💕 https://t.co/AlEwARv5iz"
"12月4日にシリウスメインホールにて【第5回やまとde紅白歌合戦】が行われました♪ 協力団体としてDanse Compagnie Kaleidoscope、REJOICE、大和市民踊協会、麻布大学野鳥研究部の皆さんに協力していただきました(^○^) 素晴らしい演技と歌声、カウントの速さに驚きました！ ありがとうございました☆ https://t.co/LmjBJkDjCa"
"2曲は嬉しい！！ 君を奪い去りたいも聴きたかったけど😉 #純烈 ダチョウ倶楽部・有吉弘行 出演決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/NGTpDScnuM"
"12月16日（金）あき支部  お越しくださりありがとうございました✨ sky紅白歌合戦応援合奏📣最終日  なんとぉ、奏者comoさんとサバが被る奇跡✨✨直接応援📣できましたぁぁ✨  普段めったにメインパートやらないんですが、奏者様とメインを合奏🥰 わーい🙌ご褒美かぁっ！  #sky昼休み合奏 https://t.co/jIcBfs1tlb https://t.co/LVFeuvr5QP"
"ももち浜ストア、エンタメセブンありがとうございました!!✨ 紅白歌合戦も楽しみですが、大晦日TNCでは「逃走中」も放送ですよ!! https://t.co/X5bJOzb4Ua"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491256"
"僕が暗闇を恐れてるのは　いつか　そのまま溶けていきそうだったから 【Mugen】紅白歌合戦２００２/ポルノグラフィティ"
"本田：初詣のあとは、家に帰り、録画していた紅白歌合戦を観ました！まだ途中だけどなんだかもう…感動というか、やっぱりいつか立ちたいな、あのステージ！でもね、ホントはステージもそうだけど、本田の性分としては司会もすごくやりたいんだ♪夢は現実にしなきゃね！(ブログ)"
"菜緒ちゃんブログ待ってました💓💞 久しぶりのブログ 初っ端から可愛い自撮りで最高です🥰🥰 なおなののソニー損保のCMもう可愛すぎて可愛すぎて🥰🥰 紅白歌合戦出場おめでとう🎉ひなあいのBluRayもおめでとう🎉絶対に買います！ さすがコナンガチ勢ですね✨ オタク菜緒ちゃんめっちゃ好き🫶  #naoblog https://t.co/QTSJkIDIGw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491251"
"【 𝗕𝗢𝗢𝗞 】  12/21(水)発売「TV LIFE」  ◾紅白歌合戦 全歌手名鑑 ◾新春！艶男グラビア 　Snow Man  #SnowMan"
"@tsubametaxi_ngy 紅白歌合戦の衣装のよう\₍ᐢꙬᐢ₎/🍓✨"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501246"
"紅白歌合戦に出たいナァ  むかし、家族がみんなリビングで年末の特番を観てる中、僕はばあちゃんの部屋でばあちゃんと2人で紅白観てたから  そんな紅白に僕が出たら絶対に喜んでくれるんだ"
"「ある複数の関係者」って具体的に どなたなんですか？って問えられるものなら尋ねたいです。 僕が昼休みに電話したのは、NHK紅白歌合戦のTwitterアカウントですら ファイターズガールが出てきつねダンスを披露する旨を一言も書いてないから。"
"ポイチ…？  【紅白歌合戦】サッカー森保監督が審査員　男子代表監督として初　サポーターや国民に感謝伝える(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/YZYbrcsVRq"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491241"
"✔年末年始日めくり特番 ✔紅白歌合戦 #大泉洋 #橋本環奈 #櫻井翔 ✔ジャニーズ艶男グラビア #KisMyFt2 #SexyZone #ABCZ #ジャニーズWEST #KingandPrince #SixTONES #SnowMan  #なにわ男子 #TravisJapan  ✔映画インタビュー #安田章大  ✔中面グラビア＆連載 #樋口日奈 #綱啓永 #宮下草薙 #都築拓紀"
"#33fan 福ミミ紅白歌合戦 推し落選💦💦💦"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501236"
"講習会にて、テキストに蛍光ペンでアンダーライン引きまくり、付箋を貼りまくりの人が、ドヤ顔で、その知人に見せていた。着飾ったテキストをはたから見て、なぜか紅白歌合戦の小林○子さんのようなラスボス感を覚えた🥺"
"TVfan年末年始特大号（2月号）12/16（金）発売③ ◆新春グラビアpart1  大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔 「NHK紅白歌合戦」  櫻井翔 松本潤 横山裕 藤ヶ谷太輔＆関水渚 中谷美紀＆菊池風磨 永瀬廉 岸優太＆浮所飛貴  ◆Report 「堂本兄弟2022 KinKi Kids祝25周年SP」 「KinKi Kidsのブンブブーン！」"
"⚾「きつねダンス」がNHK紅白歌合戦で見れそう。 エスコンフィールドでオープン戦7試合⚾ 👇 https://t.co/fZKGEur3kq  #野球 #プロ野球 #日本プロ野球 #NPB #フォローバック #フォロバ #フォロバ100 #ブログ #blog #note #ノート"
"@yokohamaballoon 横浜風船さん、ツイートありがとうございます。 私も大晦日はテレビで紅白歌合戦を見てますが。 毎年のことですいませんが。"
"⭐ #斉藤由貴 ⭐  #悲しみよこんにちは  ’86年3月21日リリースのシングル💿  作詞： #森雪之丞 作曲： #玉置浩二 編曲： #武部聡志  アニメ #めぞん一刻 主題歌 資生堂のCM曲に起用された ㊗️この曲で紅白歌合戦に初出場  #昭和歌謡 #昭和アイドル #昭和レトロ  #80smusic https://t.co/97hhofcKoy"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491231"
"今年も、そして紅白歌合戦もこの1曲をもって歴史の彼方へ流れ去ることになりました。その最後の歌を歌うのはこの方でございます。どうぞ。いつも自分の歌に新鮮でありたいという森進一さんであります。「女もよう」。（第36回・鈴木健二）"
"年末はももクロ紅白歌合戦！ 今年も来年も夏菜子ちゃんに心臓捧げてます❤️‍🔥 数年前から愛用してるユニクロのアウター汚れてきたから新調しようかな😊😊 #年末年始に使えるユニクロ https://t.co/Qd16f6cKfD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491226"
"@sakai_kazuyoshi これからも応援頑張ります！！これからも続けてレコード大賞と紅白歌合戦に出場できますように🙏"
"金爆が紅白落選した年にやってた金爆裏紅白歌合戦またしないかな🥺 じゅんじゅんの工藤静香とセーラームーン、喜矢武さんのwinter fallが特に好きだった😂 https://t.co/e4Dv4b1kxV"
"今、来季の22人のファイターズガールが誰になるのか、正直とてもヤキモキしています。 公式発表以外には惑わされないように気を付けています。 しかしながら紅白歌合戦の事も遡ってTwitterを読むと「ある複数の関係者によると」と具体的に誰なのかを断言してないです。 やはり公式発表だなと痛感した。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501221"
"@SASHI_MISHMA 地上波のTV見なくなってから…(専らネット配信ばかり)紅白は興味ないんですよねぇ…😅 寧ろ、その裏でやってる「ももいろ歌合戦」を観てるかもです(笑) よって、回答はW杯決勝で。  #金ズマ"
"本家をしのぐ熱唱、新潟・魚沼で「第1回紅白歌合戦」｜新潟日報デジタルプラス https://t.co/HPRlhjmENI"
"昼休みを利用して今、NHKのふれあいセンターに電話をして本当に大晦日の紅白歌合戦にファイターズガールが出てきつねダンスを披露するのか尋ねました。現時点でそのような情報はないとの事でした。しかし今現在、出演者に関しては出演交渉中なので決まり次第、公式に発表するとまで話してくれました。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501216"
"【昨日の注目記事】 アクセス第1位：back number、\"第73回NHK紅白歌合戦\"に特別企画で初出場決定 https://t.co/G4ZStiRjro"
"今年の紅白歌合戦、赤組最大の見所は出演者総出で踊る八代亜紀の『ポテチでタンタカ』。白組は三山ひろしの『はなさく定期』。  なお、昼飯は昨晩のおでんをリメイクしたカレーうどんとおにぎり、野沢菜でした。 https://t.co/nGpuT9ctxo"
"サブちゃん、歳だからって紅白歌合戦出ないって言ってたもんね。ましてやアニキ亡くなったし昔ながらの紅白歌合戦とは行かなくなるかね"
"アイコンを[BE:FIRST 紅白歌合戦]でデコりました。 #BEFIRST紅白歌合戦 #iconDecotter https://t.co/Qso3ivcvVC"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501211"
"【悲報】サッカー日本代表、森保監督が今年の紅白歌合戦に出演決定。たかがベスト16ですぐこれですよ...【2022 FIFAワールドカップ カター... https://t.co/clV4qoRcsd @YouTubeより"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/FFa9xXEssb  新庄がいるから日ハムが注目されて流行った感あるな"
"ワンピースの  #ONEPIECE  このタグは  イーロン・マスクがCEOになる前に付けられていたものだ イーロンはその気になればこれも取れたはず なぜやらなかったか 世界中に拠点を敷き Skull＆Bonesの🏴‍☠️旗を掲げて 紅白歌合戦に出る  コルナサインばかりのな 本当に繋がりがないと？"
"#大喜利  #けんさく大喜利  人気歌手(ソロでもグループでも可)が紅白歌合戦の出演依頼されたが辞退した意外な理由って?"
"【追加】(○×)宇多田ヒカルはNHK紅白歌合戦に出演したことは一度もない→○(正解率４割程度)　※意外とひっかかりやすいので注意ｂ"
"【コラム🆙】  【NHK紅白歌合戦の歴史を知ろう】はじまりや転機、歴代の見どころも紹介✨ https://t.co/p1NCatmxF4  年末の風物詩である一大イベント、紅白歌合戦。半世紀以上も前から親しまれ続けている紅白の歴史について深掘りします‼️ #うたびと"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50121"
"ファッションが若い人に提供できる訳はない。 昔は消費者も供給者もすべての世代でひとくくりの経済圏だったけど、高齢者の多くなった今は若い世代と高齢者の世代が平行世界のように暮らせばいいと思うのだが。 という訳で紅白歌合戦は若い世代と年寄り世代の２部制にしたらどうか。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  561156"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"今年の紅白歌合戦の出場者とか見ると、子供の頃に家族みんなで炬燵を囲んで紅白を見た経験が無いような人が制作者になってるんだろうなと思った。若者に人気のグループを集めれば良いってもんじゃないという事さえ分からなくなってるのだな。"
"@typetm0803 12/14 FNS歌謡祭 12/19 CDTVライブ 12/23 ミュージックステーション 12/31 紅白歌合戦"
"今年そろそろだけど一番最後に楽しみにしてるのやっぱり紅白歌合戦w"
"鶴亀通信🌟12月16日(金)号  ⭐2022年大晦日! 　12/31(土)19:20～ 　『第73回 NHK紅白歌合戦』 　　　14年連続15回目の出場決定!  🌏感染症対策が､日常の中へ 　違和感なく溶け込んでゆきますように｡"
"【橋本環奈の今年の話題TOP10】  LINE NEWS AWARDS 2022で、\"話題の人賞\"俳優部門を受賞した #橋本環奈 🏆✨  舞台「千と千尋の神隠し」で、千尋役を熱演した橋本。大晦日には「第73回NHK紅白歌合戦」の司会も控えています。  @H_KANNA_0203  #LINENEWSAWARDS   🔽記事本編はこちらをタップ🔽"
"@hiro_happy_JAM ミッフィーちゃんの紅白歌合戦シェアします♡  [紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/c4qV0NUAAs @YouTubeより JO1からの紅白出場メッセージ動画 ほんとにうれしいよね〜ミッフィーちゃん😊 みんな紅白歌合戦、楽しみにしてるよ🎶  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1  @official_jo1"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501151"
"大晦日「紅白歌合戦」 in 黒磯の司会者は···  村山ひとしさんが来てくれます。  きっと楽しいMCを届けてくれると思います。  栃木県初の紅白歌合戦 赤組団長 秀鼓さん 白組団長 HONDA-MAN  こちらもお楽しみにです。(*^^*)  #拡散希望  #村山ひとし  #七瀬美菜 https://t.co/KNWCBXwJJS"
"大みそかは年越しそばを食べながら、紅白歌合戦で柚菜ちゃんを探したいと思います。よいお年を！ #はならじちば"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  531146"
"フォロワーの皆さんにお聞きします。年末の紅白歌合戦は見ますか？私は、見ない方なんですが今年はきつねダンス見れるみたいなので今年は見ます。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  511141"
"30日しごおわから大晦日への流れは、 全ての可能性を捨てずに検討した方が良さそうだ🧖‍♂️ 例えば30日しごおわユーラシア泊から翌日レスタ経由帰宅紅白歌合戦とかね(✧Д✧) このシュミレーションは楽し過ぎる笑"
"(非公式)Sky紅白歌合戦2022がいよいよ明日(2022-12-17)21時00分よりライブ配信ですʕ•̀ω•́ʔ✧ https://t.co/JSiuhv3eGg"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491136"
"♪#しなやかに歌って/#山口百恵 1979年にリリースされた山口百恵さんの27枚目のシングル。 この曲で1979年末の「#第30回NHK紅白歌合戦」へ6年連続6回目の出場を果たしましたが、これが百恵さん自身最後の紅白歌合戦への出場となりました\"(-\"\"-)\" https://t.co/G9IZyuodYN"
"ご質問頂きましてありがとうございます。紅白歌合戦の配信、ご覧頂き重ねてありがとうございます  被っていたマスクですが Amazonで販売しております 「Sparkly Display Face Mas…  続きは質問箱へ   #Peing #質問箱 https://t.co/JgcKZOXnqf"
"阿部「では一旦ニュースを挟んで、紅白歌合戦、夜9時再びお会い致しましょう！」 春日「武田アナ、頑張れ！」若林「なれなれしいなお前」 （第60回・阿部　渉、オードリー）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  511131"
"@anonymous_post2 今年の紅白歌合戦の視聴率で答えが出るだろ。"
"今年１年活躍した個人や団体競技の選手の褒美だろ紅白歌合戦は😠 ブッチ切りの最下位チームのチアガールダンスってナンなんだよ。 有形無形(◯通)の力が働いたのか😭 https://t.co/RuHat2ly6X"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/bUgVuNPOER"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491126"
"@SION_Vocalist シオンさんおはようございます ꐕ✨  紅白歌合戦の企画で ボカロPさんに書き下ろして貰ったんですよー(੭ ᐕ)੭ 僕も楽しみだー|•'-'•)و✧  今日も1日よろしくお願いしまーす👏✨"
"アメブロを投稿しました。 『映画出演情報＆なにわ男子紅白歌合戦』 #アメブロ #なにわ男子  https://t.co/Ps1ooXQLBz"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491121"
"この度、私りんごあめは……  スタフェス紅白歌合戦に参戦致します！！ 12/31、皆様乞うご期待を！！🍎✨  #スタフェス紅白歌合戦 https://t.co/gfsw7dybNY"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491116"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/1duMTIaQ1v"
"@Ask_Sakkyoku かもんさんおはようございます ꐕ✨  紅白歌合戦の企画で ボカロPさんに書き下ろして頂けました👏✨ 盛大に楽しんできます(๑•̀ㅂ•́)و✧  後日YouTubeでも投稿するけん そっちでもぜひにー(੭ ᐕ)੭"
"今朝　#おかいつ　で聴いたぼよよん行進曲は紅白歌合戦で毎年歌うべきだよね！今年は戦争や多くの著名人がお亡くなりになったから暗い空気を思いっきりぶっ壊して元気に前向きになれる曲だからね！　#おかあさんといっしょ"
"今年の紅白歌合戦も乃木坂ちゃんは全員で出演することが決定。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491111"
"「紅白歌合戦」！  #はならじちば"
"紅白歌合戦のお話！ #はならじちば"
"大晦日の紅白歌合戦、King Gnuきたね！  King Gnu、何が来るかな  何番目に出るかな～？  #NHK紅白"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50116"
"それこそ我らがさくまひできに一人紅白歌合戦でドライフラワー歌ってもらうしか　#アナトゥーユー"
"「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!!  デジタルTVガイド2月号、本日発売 https://t.co/wzNLvIm6iB @PRTIMES_JPより"
"NHK紅白歌合戦2022 同行者探しています。  【譲】NHK紅白歌合戦2022 12/31 観覧 同行  【求】ご提示ください  女性のみ。本人確認対応可。 お心当たりのある方は年齢、金額、担当個人名明記の上DMまでご連絡お願いいたします。  #紅白譲 #紅白求 #紅白歌合戦2022"
"日本のTVの歴代最高視聴率は１９６３年(昭和３８)の１２月３１日に放送された「第14回紅白歌合戦」で視聴率は８１.４％"
"氷川きよしカウントダウンあと2週間。  それにしても活動休止を表明された時に「紅白歌合戦出場が最後」と名言していたけど、もう紅白歌合戦出場は既定路線だったのが未だに理解できないです。 #teljin"
"受信料全く払ってないくせに、紅白歌合戦は毎年フル視聴する。 #ザルゲートのCMの男"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491056"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  521051"
"年末 年末紅白歌合戦か 逃走中〜 どっちみるか悩みますね https://t.co/s6jnB1zBfv"
"@gttt_2 @official_jo1 シェアありがとう～🥰何度でも会いたいよね✨ 待ちに待った紅白歌合戦まで、もうあと２週間👀⁉️ヤバいね😆💕"
"今年は紅白に念願のハケンコンビ揃うから、記念に買う！  「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!! デジタルTVガイド2月号、本日発売｜株式会社東京ニュース通信社のプレスリリース https://t.co/VUKDZULXvb"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501046"
"おはようございます❤️🤍  気付いたら紅白歌合戦ファッションになってた😆 あ、今年は呼んでもらえんかったな😂 来年は頑張ります💪  明日はフォティプロのイベントです🤗 是非遊びに来てね❣️  「フォティプロ80'sヒットパレード」 12/17(土)16:15〜 詳細➡https://t.co/nHYN45YXmS https://t.co/aF2N1YHBXk"
"クリスマスバージョンに衣装替えされた名古屋駅のナナちゃん人形、水森かおりの紅白歌合戦の衣装にしか見えん😂😂😂 https://t.co/zQuR7Emhqp"
"三浦大知くんが紅白歌合戦で激しくダンスしながら燦々を歌うのを楽しみにしてます #紅白歌合戦 #三浦大知 #ちむどんどん"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501041"
"「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!!  デジタルTVガイド2月号、本日発売 https://t.co/sCoe1u64BG @PRTIMES_JPから  #羽生結弦  #HANYUYUZURU"
"紅白歌合戦もこんな感じになるのか？  いやなるだろうね😅  🅰️doは出ます(出るとは言ってない)っていうけど生歌生出演なしじゃ出たことにはならないんだよなあ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491036"
"12/23~12/25【🎄クリスマスイベント🔔】 ⇛ クリスマス衣装でお給仕❢❢ プレゼント交換で楽しもう( •﹏•๑ )♡₊⁺ ✁┈┈┈ 12/30~12/31【🇯🇵紅白歌合戦🎤】 ⇛ ＼❤️‍🔥推し軍を応援せよ❤️‍🔥／ 年末2日間、もののぷ歌合戦の幕が開けます\\(۶•̀ᴗ•́)۶//❢❢ https://t.co/Up0Jz2ZDye"
"紅白歌合戦で1番お気に入りのアーティストは？と言う質問への投票です  GoogleフォームのSnow Manをポチッと選んで送信するだけでオッケーカフ👂👌  🔴⚪️Snow Manを応援し隊⚪️🔴  Vote For Your Most Favorite Act in 2022 Kouhaku Uta Gassen Participants https://t.co/dwJlADO8QC"
"@yokohamaballoon おはバルーン。 横浜は晴れなら 札幌は曇りのち晴れの天気ですが。 今日もよろしくお願いします。 ところで大晦日のテレビで 紅白歌合戦は見ますか？ それとも紅白歌合戦は見ませんか？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501031"
"#アニメ好きな人と繋がりたい 『ラブライブ！』  『ラブライブ』はアニメの垣根を超えて、声を担当していた声優9人が紅白歌合戦に出場するなど、社会現象を巻き起こした  #RTした人全員フォローする  https://t.co/M5OMeh95Vv"
"@kozukozu1017 由紀子さん、学年にいましたよ😃それこそ、昨日83年の紅白歌合戦を見たのですが、女性アーティストは殆ど「子」がついていましたね。河合奈保子、松田聖子、水前寺清子、小林幸子…あの時代のアイドルは、可愛さだけでなく歌唱力が凄くて深夜に圧倒されました😊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  511026"
"@Ken2161208 絶対みるわwwww だって紅白歌合戦出るんだもんね！( *´艸`)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501021"
"» 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/NU5rh3GKP0"
"@nGIZ2XknjwzTGTf なーたんからシェアリレー！  流れるたびに会いに行こ〜ね〜🫶 私も何度でもドキドキしてるよ💘 だって待ちに待った紅白歌合戦初出場だもん🥰  #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1   https://t.co/kuktGQgtoX"
"紅白歌合戦が炎上したの、なんでだろう〜ね〜？？ https://t.co/3S6m1lkBb0"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491016"
"@CRcrownland 全国で放送あるといいねーこれぞ紅白歌合戦見たいですね～✌️"
"私は選べない〜 歌って欲しい曲しかないよ😅  『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表 (クランクイン！)  https://t.co/Ay7hW8QfP6"
"『第73回NHK紅白歌合戦』ウタ出場決定！コラボ企画も実施！ https://t.co/qSUb6SWDto #ONEPIECE #OP_FILMRED  #funkyfriday #nack5 年明けまで勢い残りそうだな。"
"ミックスナッツと同様に根強い新時代  #FunkyFriday #nack5  紅白歌合戦後もランクインしそう"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491011"
"おはようございます  12/17.18に紅白歌合戦形式で ボカロP×歌い手、VTUBER制作の オリジナル曲が40曲流れる企画に出ます  新曲の初出しになりますので 是非応援しにきて頂けると嬉しいです https://t.co/RyqEoiF8Vw"
"12/30(金) 二次子二次雄 第三十一話 「紅白歌合戦」  ■出演 ▶︎紅組 鯖 さくらかやの  ▶︎白組 Travelmaker 黒柳徹雄  ▶︎令和特別枠「ぼっち・ざ・こうはく！」 Takashi  ▶︎司会 大泉シ羊  ▶︎DJ DJ blue_beat DJ BA↗  ▶︎スペシャルゲスト 女装歌手 牡丹  ■OP17:30/ST18:00 ■￥1700＋1d https://t.co/Axh36ns7Dd"
"@FunnyPunk_uta ふぁにさんおはようございます ꐕ✨  紅白歌合戦の大会で ボカロPさんに書き下ろして頂けました👏✨ YouTubeにも投稿するけん ぜひにー🎧✨"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49106"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #芸スポ #アイドルhttps://t.co/PPCww8x3xH"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表（クランクイン！） https://t.co/vgNRdefXVT"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表（クランクイン！） https://t.co/vC8UIOSf5n"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49101"
"本当に凄いよsouchin😢次は世界が今度はSOTAをBEFIRSTを待ってるね。 ＃ちがすき ＃BEFIRST ＃SOTA 『BE：FIRST』SOTAさん（茅ヶ崎出身）が、紅白歌合戦への初出場が決定しました！ https://t.co/KbxCJzlffc #レアリア"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50956"
"君がここにいることでー♪[UTAUで、2009年紅白歌合戦/ヒャダイン→リレマタP]https://t.co/GKJHQ4Pylm"
"『BE：FIRST』SOTAさん（茅ヶ崎出身）が、紅白歌合戦への初出場が決定しました！ https://t.co/LR3Ih18Wx8 #レアリア  茅ヶ崎では横断幕！  #SOTA は湘南にこだわって 湘南初の #レガシー #HERO になると、必ず語り、、、  しかし、 #藤沢市 では何もない  #世界優勝 #２連覇の２連覇 にさえ何もない！"
"@usamarumuumin 紅白犬猫も歌合戦にでるんですか？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  52951"
"@ayu_19980408  ⚠️注:NHKの紅白歌合戦関係者の誰かではない"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  https://t.co/J7DMPkiE4c"
"紅白歌合戦出場ですら🏢ボのランキングが重要視される時代なんだね😳 🏢ボは係数が高い順に行くと  スミン>動画>ラジオ シェアします😊 #JO1 @official_jo1 #SuperCali   https://t.co/4F1WUUDzLh"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49946"
"@ayu_19980408  紅白歌合戦より 他の音楽番組を最近は…って話を出していた誰かがいたが 紅白歌合戦以外の音楽番組SPは 1990年代からあった表彰番組が変化して 現在の音楽祭の形になっているが正しい。 紅白歌合戦を対抗にしてるのはNHK以外のテレビ局の同日夜の番組を示す のが日本の芸能界の状況。"
"紅白歌合戦でビッグブルーとミュートシティが流れる夢みた"
"@KMzf7HGyZr2MJGl いえいえ😊 Snow Man好きなの嬉しいです！ 大晦日の紅白歌合戦にも出るのでぜひ見てみてください✨"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50941"
"紅白歌合戦 親しみが持てなくなって何年も経つ  歌謡界は昭和のたくさんの歌謡曲の積み重ね、地層の上に成り立っている  紅白は日本の歌謡番組の一年を締めくくるお祭りのようなイベントだ  昭和を賑わせた歌手の歌を何曲か散りばめたらその味わいも一段と増す"
"@Fiverepect もう一つの紅白歌合戦みたいなラインナップでした😂✨"
"おは天☀️ やっときたね、金曜日ー！ 明日明後日楽しむ為に、今日を一緒に乗り切ろ～う٩(ˊᗜˋ*)و  そして、明日から第20回 #Hivari杯 も本番だよ！総勢40組の紅白歌合戦みんなで楽しもうね(๑و•̀ω•́)و  両日共に21:00開演だよ✨ https://t.co/U6yR0XPIqd"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49936"
"@OhTigers おはようございます。 ユーミン､紅白歌合戦に特別出演ですね｡ 楽しみです｡ 🎵(^-^)/♪"
"@DZed1S9re6EQnXD スタッフの心臓も止まって NHK紅白歌合戦 前代未聞の放送事故勃発🤣  あの 緑の衣装で写真撮影していた時 サングラス🕶ずらしただけで スタッフからも  キャー🥰😇って声があがったそうだし💘"
"28日 発表今年イチバン聴いた歌 30日 レコード大賞 31日 紅白歌合戦  セカオワさん今年大躍進にも程があるのでは？？？？  https://t.co/1njWY2GeZp"
"⚾「きつねダンス」がNHK紅白歌合戦で見れそう。 エスコンフィールドでオープン戦7試合⚾ 👇 https://t.co/Dhj5hZnBH6  #野球 #プロ野球 #日本プロ野球 #NPB #フォローバック #フォロバ #フォロバ100 #ブログ #blog #note #ノート"
"【セカオワ情報】 12/19(月)　19:00~ 『CDTVライブライブ』 silent、Habit✨  12/23(金)　17:00~ 『Mステ』 Habit✨  12/28(水)　19:00~ 新番組『今年イチバン聴いた歌』 Habit✨  12/30(金)　17:30~ 『日本レコード大賞』 Habit✨  12/31(土)　19:20~ 『紅白歌合戦』 Habit✨"
"下に女性物のおパンティとファールカップのダブルスタンバイで臨みましたよ。そりゃぁ。（オードリー春日紅白歌合戦桃組出演にて）"
"☆☆☆  デジタルＴＶガイド全国版 2023年2月号🥰  表紙＆巻頭 大泉洋 橋本環奈 ＃櫻井翔 「第73回NHK紅白歌合戦」見どころガイド  お年玉付録💕 #羽生結弦 2023カレンダー🎵 羽生くん　  ▶️詳しくはこちらから⭐️⭐️  https://t.co/l2J9l4Z2A0  ★★★"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51931"
"デジタルTVガイド中部版 2023年 02 月号 [雑誌]  https://t.co/ozVj5UGKw2 @amazonより   ●表紙＆巻頭 大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔 「第73回NHK紅白歌合戦」見どころガイド"
"✴︎セカオワ　12月の予定(現時点)  12/3 ベストアーティスト 12/6 YTFF Japan 12/14 FNS歌謡祭第二夜 12/19 CDTVクリスマス 12/23 Mステウルトラスーパーライブ 12/28 年間ミュージックアワード←New✨ 12/30 レコード大賞 12/31 紅白歌合戦  あと5つも出演がある、、🥹"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49926"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/XqH9qwInhn  なんと(　ﾟдﾟ)"
"紅白歌合戦に屋上ロケ枠で出演するPoppin' Party"
"No.422 (スロ)2012年の「紅白歌合戦」でバク宙を決めて話題となり、2013年４月にSKE48の正規メンバーへの昇格が発表されたアイドルは？⇒藤本美月(その４月に卒業したため問題文変更もしくは削除されている可能性があります)"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/pnRSnBoseM"
"@waka24jp 今年5組も韓国勢をねじ込んでくるNHK紅白歌合戦も韓国発祥になるのは時間の問題ですね"
"みなさんおはようごさいます 今日の恵庭　曇り時々晴れ 只今の気温　-7℃ -4~-11℃の予報 体感温度　-11℃ 🦊楽しみな話🦊 紅白歌合戦で「きつねダンス」をファイターズガールが披露する事になった 出場アーティストとコラボの可能性もあると言われていて待ち遠しいですね〜！ 朝一、足跡発見🦊かな？ https://t.co/OSSwvE06sc"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49921"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表（クランクイン！） https://t.co/RA5Jdh3POa"
"テレ東の方が紅白歌合戦感が出ている件。  紅白“演歌排除”の裏で熱視線！　テレ東大みそか「年忘れ」出演者速報(女性自身) #Yahooニュース https://t.co/xYYb8DpFVO https://t.co/WBt0Ap6fVa"
"CD爆買いはもうやめた方がいいと思うなぁ  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/4yTW96JuEu"
"シェアします🥰 JO1の紅白歌合戦初出場まで あと、15日💕 待ち遠しい時間もワクワクして 楽しいなっ🌟 [紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/L2P0vPnj7p @YouTubeより #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50916"
"【#アルピー情報　📺TV出演】 12/29(木)19:00　日テレ「ぐるぐるナインティナイン」 （※コスプレ紅白歌合戦にアルコ＆ピースが出演） #ぐるナイ https://t.co/1UtQKCKdux https://t.co/7sGvL5W8BS"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49911"
"～*芸能・タイピング*～2017年の『NHK紅白歌合戦』の白組司会を務めたタレントは○○○○？　→にのみやかずなり（二宮和也）"
"紅白歌合戦に出場するジャニーズグループと歌唱曲、しして歌う時間帯が分かるんだったら、知りたくない？  #紅白歌合戦2022  #紅白歌合戦   https://t.co/zDcGhS0WAf"
"第73回NHK紅白歌合戦で『おもかげ (produced by Vaundy)』が聴けるのですよね🔴⚪️🎶  今年も残すところあと15日。 その中で最大の楽しみかもしれません🥰  バウくんは何処を歌うのかな？ arrangeも気になるし、たのしみだなぁ😊  #Aimer @Aimer_and_staff https://t.co/ytRbCF7G2u"
"松井珠理奈コメント映像「第3回 AKB48 紅白対抗歌合戦」 / AKB48[公式]: https://t.co/BHd9D0IPtT YouTubeさんから"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4996"
"橋本環奈＆大泉洋＆櫻井翔『紅白歌合戦』の司会3人が表紙に登場！『デジタルTVガイド』2月号 https://t.co/0Sa95ml5XC"
"第72回　　　　　NHK紅白歌合戦あれから349日 https://t.co/MwIsPe11zK #カウントダウン https://t.co/zAfCTbFAO6"
"@ks_ks_ks_ma 通りすがり失礼します！  大晦日と元旦だけ休みです。 紅白歌合戦とか、夜更かしとか、元旦のテレビとか、、 完全にNGにすべきか、 昼間頑張ればっていれば少しは許して良いのか？ 息抜きは必要だと思うし… 非常に迷っております…  正月特訓がある塾がうらやましいです！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4991"
"橋本環奈＆大泉洋＆櫻井翔『紅白歌合戦』の司会3人が表紙に登場！『デジタルTVガイド』2月号 | Pop'n'Roll  橋本環奈、大泉洋、櫻井翔が、本日12月16日（金）に発売された月刊テレビ誌『デジタルTVガイド』20... https://t.co/c6UXEp2uYn"
"【悲報】サッカー日本代表、森保監督が今年の紅白歌合戦に出演決定。たかがベスト16ですぐこれですよ...【2022 FIFAワールドカップ カター... https://t.co/3ag0AP5aDi @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  53856"
"ファイターズ的にも出るならそっちじゃないと思うんだけどなぁ。あーあ。。。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/iTYybQIKc4"
"皆様✨ 私が入っているGG’s FAMのイベント✨ 紅白歌合戦が明日行われます✨ その宣伝動画を初めて作りました🤣🤣🤣𐤔𐤔𐤔 いやー難しい𐤔𐤔𐤔 良かったら見てください✨ そして、サークルに興味がある方はぜひ私にご連絡を❤ なんの縛りもなく、歌が好きでわちゃわちゃが好きな仲間達です！ https://t.co/sE2MUCOtkI"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49851"
"紅白戦が源平合戦の旗の色からきてるとするなら、紅白歌合戦せっかく鎌倉殿やってるのに、小池政子対大泉頼朝にしなかったNHKは罪深いね"
"🍭 新着アイドル記事 - Pop'n'Roll(ポップンロール) 橋本環奈＆大泉洋＆櫻井翔『紅白歌合戦』の司会3人が表紙に登場！『デジタルTVガイド』2月号 https://t.co/SCPF9VD91b"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50846"
"なんかよう分からんが、高音のぼやきと、ラジオでは伝わらないダンスが主流みたい   #昭和歌謡 #今こそフォークを  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/Fwd8uhTUrJ"
"橋本環奈＆大泉洋＆櫻井翔『紅白歌合戦』の司会3人が表紙に登場！『デジタルTVガイド』2月号 #橋本環奈 https://t.co/9jkA3D8n8B"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/yuxpzea55z"
"『紅白歌合戦』King  https://t.co/OOieo0BFtx"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49841"
"ウチらが紅白歌合戦に出場するまでは性徒諸クンたちには、こんな風に肩身が狭い想いをさせるかもしれないわ…でも安心パパして！今回のアルバム「TOKYO」には、全国民に受け挿れられるであろう曲が挿入されているから…！目指せ紅白出場！！来年こそは…！！（かおり）"
"2008年12月31日、NHK紅白歌合戦に「GIFT」で初出場したよ。 ##mrchildren"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49836"
"12月16日  【CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP】 あと3日！  【仙台サンプラザホール1日目】 あと5日！  【2日目】 あと6日！  【紅白歌合戦】 あと15日！  【新曲発表………………………？】 あと16日！  【大ちゃんの誕生日】 あと21日！  CDTVでも楢﨑の舞して欲しいな……（独り言）"
"【年越し3の場合】 年越し蕎麦に向けてお腹を空かす将臣 将臣に付き合って剣の鍛錬をする九郎 紅白歌合戦に釘付けなヒノエ 炬燵でみかんを美味しそうに頬張る弁慶 大人数のお蕎麦の準備で忙しい譲 天麩羅を手際良く揚げてく景時 炬燵で猫とぬくぬくする敦盛 全員分のお年玉を用意するリズさん"
"残り飛鳥ちゃん4番組出演！  12/19 (月)  CDTV ライブ！ライブ！ クリスマス4時間 SP🎅  12/23 (金)  Mステ ウルトラSUPERLIVE  12/28 (水) 発表！今年イチバン聴いた歌 年間ミュージックアワード2022  12/31 (土)  第73回NHK紅白歌合戦  #乃木坂46 #齋藤飛鳥 https://t.co/fjXmXh7Hrt"
"@CRcrownland 新宮さんおはようございます☀️(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)☀️ 素敵なお知らせありがとうございます❣️❣️ 録画予約してリアタイして観たいと思います😊💕年忘れにっぽんの歌と紅白歌合戦小田井さん💙ラストになるので目に焼き付けながら観たいと思います☺️✨寂しくなってきますね😭楽しみにしています🥰💕"
"アサマノイタズラ〜！次走どこ〜〜！！！紅白歌合戦〜〜〜？！"
"LOVE🫶🏻＆PEACE✌🏻 みんなでシェア♡ 日に日に近づいてくる紅白歌合戦❣️ めちゃくちゃ楽しみ🎶  #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1 [紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/6poqpg2GNf @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50831"
"@kOrOoooShiba96 はなは紅白歌合戦終了と共にマイクを置きます🎤😭🤣💕 コロ吉くん引き続きよろしくお願いします🥰❤️"
"#めざまし8　 W杯決勝 日本には全く関係ない話だと思うがな もっと国民生活に密接に関わる大事なニュースが有るだろうがっ 山田邦子『M-1グランプリ』審査員に抜擢　とか　紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　とか"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49826"
"いいですね！ 日本ハムの「きつねダンス」が大みそかのNHK紅白歌合戦で日本ハム「ファイターズガール」が登場し年末の国民的大舞台でパフォーマンスする🦊🦊🦊🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #Yahooニュース https://t.co/Pcb7Tg5dXH https://t.co/tKZdaxeF2L"
"milet×Aimer×幾田りら×Vaundy 紅組出場決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/BsbYAGLET8"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/FxfCL1pPc2"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49821"
"金剛合掌印さま　おはようございます。大変にお世話になっております。まことにありがとうございます。日本の紅白歌合戦が、そうでなくなっているの残念です。NHKの意図がまったくわかりません。NHKはどこの国の放送局なのか、と疑います！ https://t.co/abyRkteDl4"
"今月の土曜日は全部仕事になりました 大晦日紅白歌合戦は観たかったぁー 𝘚𝘯𝘰𝘸 𝘔𝘢𝘯でるのに😭"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50816"
"12/26 札幌公演 12/27 札幌公演 12/28 今年イチバン聴いた歌 12/30 レコード大賞 12/31  紅白歌合戦 ビーファすんごい年末だぁ…‼️全員が元気に、思い切り力を発揮できますように🔥✨"
"12月も半分を折り返しました。 あと2週間で紅白歌合戦です。そこから10日もすれば中学受験は埼玉入試。 勝負はここからです✏️ #がんばれ受験生"
"そんな意図は絶対にないだろうに今月、きのうの更新の分、読んでてすごい泣いた。なんだ？なんでだろ？いやいやいや、泣く要素どこ？って思ったけど、込み上げてきて泣いた。 第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーターの翔さん（ここまでが一息）楽しみにします。#オトノハ"
"『第63回NHK紅白歌合戦』の記者会見で樽美酒が「おちんちん」と発言したことが話題となったが、ニコ生『月刊ゴールデンボンバー』にて、鬼龍院が樽美酒に言わせたもので、躊躇する樽美酒に「出場取り消しになったらそれはそれで面白い」と後押ししたことを明かしたらしいｗｗ"
"@kishisparty おはようございます。 名古屋は晴れなら、 札幌は曇りのち雪ですが。 今日もよろしくお願いします。 ところで大晦日はテレビの紅白歌合戦を見ますか？ それともテレビの紅白歌合戦を見ませんか？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49811"
"欅坂46メンバー平井友梨奈全治一か月の怪我で日本武道館公演の変更舞台で多分ですが転んだのではないでしょうかその時腕で体をかばったようでしょう右腕の痛みを訴える上腕二頭筋負傷で一か月の怪我と診断のようです今年の紅白歌合戦パフォーマンス後に過呼吸なるなどのトラブルがおくるなどの事態に"
"紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で | 上毛新聞社のニュースサイト https://t.co/cmD25ZeWoh"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表 https://t.co/xPThYUMrQo"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表 https://t.co/DSaQ7JPW7T"
"12/28 日テレDa-iCE 年間ミュージックアワード 12/30 TBS 第64回レコード大賞 Da-iCE&BE:FIRST  12/31  NHK 第73回紅白歌合戦 BE:FIRST フジテレビ 逃走中 コムドットゆうた(やまとと共に) BE:FIRSTのトークと披露以外は逃走中見たいなぁ笑  あ、推しメンWeekですと言うツイートです😂 https://t.co/xHmLRbiamu"
"@PrivateJoy6 @gw30ti ド派手ですね🥳 幸子さん、何処⁉️と、 思ったら真ん中に居ました😂 衣装は装置でしたね〜  サブちゃんも復活して欲しいです 紅白歌合戦😂✨🎵 https://t.co/h6kXv1zX8A"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5086"
"大みそかの『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか）に、5年連続5回目の出場を決めたアイドルグル... https://t.co/VX5Mw5GrGy"
"ボイログ公認パーソナリティー紹介  名前:有野兼一郎さん  有野さんの動画コンテンツは高レベルです。  brush-stock.の30秒CM動画 ボイログの30秒CM動画（音声有Var） スタフェス紅白歌合戦のCM  有野さんの詳しい情報はこちら  https://t.co/29w5e9x6wa"
"いつもは買わないTVガイド系だけど年末年始だからコレは買おうかな。  「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!! デジタルTVガイド2月号、本日発売｜株式会社東京ニュース通信社のプレスリリース https://t.co/XQbmRCmIX7"
"#舞いあがれ反省会 紅白歌合戦の都合で、 急いで舞の両親に会ったな、、 柏木、、、😓草"
"紅白歌合戦、SixTONES出るね!  SixTONESは何を歌うかな  今のうちに曲チェックしとこうかなー  #紅白"
"おはようございマッスル☀️  皆さま‼️ なんちゃって紅白歌合戦も残すところ半分🤣🤣 今日は紅組でございマッスル❤️  今夜はHearty Party 竹内まりや1995年　特別ゲストに木村拓哉さんも駆けつけてくれました〜🤣💕 ど〜ぞ🎤 https://t.co/upeY3SJdei  #浜省ファン歴64日目 #歴浅い私が浜省にありがとう https://t.co/yJm787Zl93"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"@gw30ti @tangerine6kovt1 確かに にてるね 😂 🌃紅白歌合戦 復活して    ✨ほしいね 🥳🍷🌿 https://t.co/kkgdVY54xY"
"歌枠楽しかったから早いけど来週あたりにひぐちとるきなで紅白歌合戦しよっかな"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4981"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表 https://t.co/KQsMlaye69 | クランクイン！ #映画 #シネマ"
"インディーズ時代から「紅白歌合戦に出てお茶の間の皆さんに知られるようなビッグな歌手になりたいです」と紅白歌合戦出場を目標の一つに掲げていたため、オファーは快諾している。"
"「I said Jenny Diver Whoa, Suki Tawdry Look out to Miss Lotte Lenya And ole' Lucy Brown Oh, the line forms On the right, babe Now that Macky's Back in town Look out ol' Macky is back! 」／『Mack The Knife』（1928,『Die Dreigroschenoper』より,ジャニーズが1965年紅白歌合戦でカバー）"
"朝、同じ時間に聞ける曲を初めて聞いた🎵 紅白歌合戦おめでとう㊗️"
"ﾊﾞﾝﾀﾝ紅白歌合戦Behindふぉーかす🎤🎶  #そんなものはない #白組司会ｱﾙｼﾞｪｼﾞﾝﾆﾑ #紅組司会ﾀﾀﾃﾋｮﾝ #他のみんなは…？ https://t.co/L1mxUuUlUf"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51756"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表 (クランクイン！)  https://t.co/OHy4sXueX9 なんか意外だった、、ichibanなのかと"
"「紅白歌合戦」K-POP急増の理由は？　中森明菜、松田聖子のサプライズ出場は「ほとんど絶望的」 https://t.co/MWEBK0V3Kd #デイリー新潮"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表 https://t.co/MkTKxuXthf"
"CBCテレビさんありがとうございます  NHKさんは韓国寄りの紅白歌合戦やめて、日本人のためにこれを放送してください‼️ https://t.co/MpIJ2k1Ulv"
"@dirtyboots76 これまでラジオでしか聞いたことなかったんですが、去年の紅白歌合戦で初めて見て、確かなピアノテクニックに凄く驚きました。  基本がちゃんとできてる上にセンスが乗っかってるからスッと入ってくるんでしょうね。"
"@miku_1stbook 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/2TPv3XOxtp"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49751"
"昨年の大晦日はMISIAさんの紅白歌合戦 で大トリ♬で歌った【アイノカタチ】でした🎤その前の一昨年に歌われてたのですが私は当時夜勤中で娘は留守番 していたけど、この曲を離れた場所で 同時に聴いてたエピがあるからです♫ 今日で12月も折り返し😃今年の大トリの作品はどんなもの描くのかしら、、?? https://t.co/OZS0mHAuub"
"@narako_0 さち ロイトン札幌ディナーショー、私の今年最後 生歌を聞いて来ました。あとは、紅白歌合戦を楽しみに。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49746"
"紅白歌合戦を、歴代のおかいつメンバー出演にすればよいじゃん。 大人は、懐かしい！ にこにこぷんだーー！ とかなるし 子供は、ガラピコ！ファンターネ＼(^o^)／ってテレビ見ててくれるし、その間に年越しそば食べれるじゃん。  体操のお兄さん達は、アクロバットや組体操を披露してくれて https://t.co/SuCrZFVkqV"
"【aikoメモ】 2000年にリリースした「ボーイフレンド」が約50万枚以上を売り上げ、『第51回NHK紅白歌合戦』に初出場を果たす。"
"#BEFIRST の年末 ⚠️ハードディスクの容量空ける⚠️  12/28(水) 19:00-23:24  発表！今年イチバン聴いた歌  12/30(金) 17:30-  第64回 輝く！ 日本レコード大賞  12/31(土) 19:20-  第73回NHK紅白歌合戦"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50741"
"みんな！明日だよ！？ お便りおくった！？大丈夫！？ 来ないとうずらと紅白歌合戦になっちゃうよ🥺 https://t.co/uD8WNAiH1n"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/uOhmOHRtYZ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50736"
"@1rLsdUApAZGZCD8 紅白歌合戦てなんだろ？気になる"
"そろそろ大みそかの紅白歌合戦の出演者決まっていきそうだね😊先日、JO1が出演が決まったし、今年はONE PIECE RED FILMがすごく盛り上がったからAdoさん来そう🤔個人的にはまた米津さん紅白で見たいなー♪「Lemon」のあの美術館での演出が素敵すぎて今でも覚えてるもん✨  #紅白歌合戦2022"
"「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!!  デジタルTVガイド2月号... https://t.co/3GTuLunl3h https://t.co/cZj5EYbDh3"
"第63回紅白歌合戦 白組司会も3年目💙  オープニング 　　　+ ディズニー　ドリームステージ  ミッキーマウスマーチ ジッパ・ディー・ドゥー・ダー  ミッキーとの距離感近すぎ 何度もミッキーの大きなお耳にバシッとされる智くん チプデと一緒にぴょんってジャンプするのが可愛すぎて〜萌えーーー https://t.co/151EvHP7GX"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49731"
"鏡音紅白歌合戦2022、 放送曲のリクエストを現在募集しています。 この1年のおすすめ鏡音曲を是非リクエストしてください♪  　対象：2021/12/1～2022/11/30投稿の鏡音歌唱動画 　募集期間：12/18(日)まで 　※1人何曲でもOK  公式サイト(リクエストフォーム)：https://t.co/xKtWsk7Z2y #鏡音紅白 https://t.co/KyRdWLMiet"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50726"
"今日はカラオケ紅白歌合戦（ひとり）でーす！ どうしてもおかいつから聞きたい方は私のプロフィールのベルのマーク押して、スペースを選んでね！ 10時間できるか正直夕方まで分かりませんが、よろしくお願いします！"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/iLgEELUVjL"
"ぼちぼち今年の大みそかの紅白歌合戦の出演者発表されそうじゃない？🎉🎉🎉先日、JO1が出演決定したし、今年はONE PIECE RED FILMが超盛り上がったからAdoさん来そう✨私的にはまた米津さんを紅白でめっちゃ見たい♪嵐とカイト歌うコラボとか実現したら絶対私泣く😭😭😭  #紅白歌合戦2022"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/omID7XQCVc"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49721"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/gephqHnbcs @YouTubeより 紅白歌合戦🔴⚪️ JO1の出演大晦日が楽しみです💓  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1 @official_jo1"
"楽しそうなイベントにも乗り遅れたのでこうなったら一人紅白歌合戦やるしかないな  紅白歌合戦は男女を紅白に分けて歌を競い合うのだから一人で戦えば解決でしょ？"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/eYU3E082Ff"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49716"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/MrkMPoJ9GW"
"国の安全をどのようにしていくかの国会論議はほとんど無かった(¯―¯٥) 日本が中国と北朝鮮に対して開戦すると閣議決定しても、国民は口を開けて、M1グランプリや紅白歌合戦を眺めているのだろう。＃戦争は絶対反対　＃統一教会報道は終わった　#カルト政治はイヤだ https://t.co/qVyCzQnl3F"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/2EFUmgordG"
"超特急、『ものまね紅白歌合戦』でゴールデンボンバー「女々しくて」披露 https://t.co/uUz2mJSwma (2018/9/17  Real Sound) (※ゴムパッチンをしている二人) https://t.co/ekyWr5ZDqd"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50711"
"よし。ならばPerfumeときつねダンスだけ見よう。(他に興味無し)  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース https://t.co/wOfbqQPiyS"
"ももクロ紅白歌合戦を観に行く夢を見た 気が早いよ😳 いつの間にか12月も折り返し地点に、、、"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/pRZBKdiyvA"
"Da-iCE CITRUS🎶 (2020)  ٩̋(ˊ•͈ ꇴ •͈ˋ)و㋔㋩㋵ お目覚めの一曲🎵  紅白歌合戦🎙初出場かと 思っていたのに(( 私は🥺 出場ならず💨残念💨  去年の レコード大賞の受賞曲🏆 「この人たち誰？」って 思った人 多かったのでは？😅 (( 私もだよぉ‥🧏🏻‍♀️ 📺TVドラマ主題歌です  https://t.co/e3uqvoo1i0 https://t.co/O2AdMhRicz"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5076"
"『紅白歌合戦』King & Princeに「歌ってほしい曲」ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/GCLAk6EbF8"
"@03foFm6u5HKctP3 真奈さん おはようございます(^o^) 「きつねダンス」🦊♪ 紅白歌合戦で披露するみたい ですね🤭 今日も楽しい１日を🎵"
"#NHKMUSICSPECIAL、 #松任谷由実、#私と荒井由実の50年  紅白歌合戦の番宣企画？  実家での取材や お手伝いさんの話は興味深かったが 音楽番組としては物足りなかった。"
"「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!!  デジタルTVガイド2月号... https://t.co/v7h1shgIX8 https://t.co/cZ2pGHS7uH"
"@elielieli3835 おはよう御座います♪(^^)/♪ 悪女時代東京支部ELI先生★アラフォーアイドル輝けプロジェクト！★フォティプロ★目指せ紅白歌合戦！さん。今日も良いことが有るといいですね。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4971"
"12月16日(金) 癸卯/三碧木星 熊蟄穴  19📻️2人 📺️ 23 MステSP/Covers(再) 25 Covers Fes👑 26 堂本兄弟2022 31 NHK紅白歌合戦/カウコン 1/4トキカケSP 8.15 The Covers👑 12 The Covers 🗓️12/4 Advent Calendar👑 12/24.25☆1/1.2 KinKiコン 🌟Endless SHOCK 2023 帝劇4・5月公演(1932回) #堂本光一 https://t.co/9hfhoKrTSz"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49656"
"「紅白歌合戦」大泉洋＆橋本環奈＆櫻井翔が表紙！ お年玉付録は羽生結弦2023カレンダー!! デジタルTVガイド2月号、本日発売 https://t.co/eIpUmWAGzX"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49651"
"@netauyo2 おはようございます。 タモリ　　森田一義 笑っていいとも　今夜は最高！ 紅白歌合戦総合司会"
"今年の紅白は知らない人ばかり出るから興味無いけど、これだけは楽しみだww  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/O8mzjkfz9z"
"豆ちゃんおはよう！❤️ 豆ちゃんに一目惚れした瞬間イケメンと思ったし毎日そう思ってるよ🫶 今日も大好き🥰💕💕  #豆原一成 @official_jo1 #JO1 #SuperCali / With Us / Phobia / 16(Sixteen) / Rose 【音韓】豆原一成（JO1）に投票完了！ 「紅白歌合戦、僕に注目してね♥」  https://t.co/LCnhKTRA60 https://t.co/jgs1a9Op9Y"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49646"
"高評価少しずつ増えてる⤴︎⤴ LOVE＆PIECE❤️  紅白歌合戦、JO1のコメント💖 見て シェアしてね🙌  ➡️ https://t.co/v6YUz7ezF4  高評価も お願いします(定期)  #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1紅白初出場おめでとう @official_jo1 #JO1"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49641"
"純烈さんが掲げてらっしゃる「夢は紅白、親孝行」…ベッド・インも同じ！  性徒諸クン達、そして今日観に来ていた母親達への親孝行のためにも、実現するとCO・CO・ROに決めたわ。  ウチらも紅白歌合戦を目指してガンバルンバするゾ…！（かおり"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49636"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49631"
"『年忘れにっぽんの歌』 テレビ東京系で12月31日（土） 午後4時～午後10時まで。 出場歌手、平均年齢62歳。 中高年には、紅白歌合戦より 人気だそうです！  #昭和歌謡 #年忘れにっぽんの歌"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49626"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49621"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/6yfKQG0kZz @YouTubeより JO1からの紅白出場メッセージ動画 うれしいです✨ 紅白歌合戦！楽しみにしています🎶  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1  @official_jo1"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/v183EuezmU"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49616"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/P77XWJovvk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49611"
"きつねダンスを何時に放送するかだけ教えてほしいな  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/Nchey0heKJ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4966"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5061"
"King & Princeに『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表   #キンプリ #kingandprince https://t.co/mScr3BMjV1"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ) https://t.co/snWfFzypz4"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49556"
"Nana Mizuki y Aniki Nishikawa 🟥紅白歌合戦⬜️ 2013  #水樹奈々  @NM_NANAPARTY  #西川貴教 #TMRevolution https://t.co/Ius0M0NyHA"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50551"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51546"
"紅白歌合戦だよっホーイ！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49541"
"@T_IPPONGP 紅白歌合戦どうします？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49536"
"@hoshusokuhou 来日拒否して下さい。 紅白歌合戦に出演予定のグループにも伝えて頂きたい。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51531"
"やっぱり、そりゃそうだろ  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/MJzlGiW4Sb"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50526"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50521"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49516"
"紅白歌合戦にも出場するIVEウォニョンを「今年最も活躍したK-POPアイドル」と言い切れる理由 https://t.co/nsw781z3xY  #JANGWONYOUNG #IVE #AfterLIKE @IVEstarship"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49511"
"@matsuhis1 @G0nqP 紅白歌合戦にそんなにステータスを感じるのか韓国人🤣🤣🤣"
"はっぱ隊がトレンドに入っていたので、紅白歌合戦に出るのかと思った"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4956"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5051"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49456"
"【NHK紅白歌合戦2022】  back number 特別企画枠での出場決定! 朝ドラ「舞い上がれ」の主題歌「アイラブユー」  #紅白歌合戦2022  #紅白歌合戦　 #紅白決定  https://t.co/LablILoVrV"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  52451"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49446"
"『紅白歌合戦』藤井風、松任谷由実を出しても話題にならない無風状態…出たらソンする番組に？ https://t.co/5DW0BK2BEH"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49441"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50436"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50431"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/xYOMD9qW4D"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49426"
"@kootowns ぶっちゃけ、紅白歌合戦でもレアになってきましたもんねぇ。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49421"
"少女時代! アメリカのライブ！ケリー The Boys 披露 (SNSD mステ 紅白歌合戦) ⇒https://t.co/PiK5OCMzIN"
"少女時代! アメリカのライブ！ケリー The Boys 披露 (SNSD mステ 紅白歌合戦) ⇒https://t.co/PiK5OD4IWV"
"LE SSERAFIM：「紅白歌合戦」初出場決定 元IZ*ONEの宮脇咲良らガールズグループ - MANTANWEB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49416"
"@harami_piano #キツネダンス 　　#紅白歌合戦で披露‼️  今年球界を大席巻したプロ野球日本ハムのパフォーマンス「きつねダンス」が、大みそかの「第73回NHK紅白歌合戦」（午後7時20分）で披露されることが14日、分かった。 https://t.co/xWuWoK2jnY"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50411"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5146"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4941"
"４時台最初は中村雅俊「心の色」 中村雅俊はこの曲で紅白歌合戦に初出場 #ヴァイナルミュージック"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49356"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50351"
"紅白歌合戦も中盤に差し掛かりました！今年はランカスター家、ヨーク家のどちらが勝利するのでしょうか！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49346"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  55341"
"もう、見境ないな、NHK。★紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/Eu6B2C8e5j"
"あやのちゃん、大晦日の第一目標は紅白歌合戦として、日本の本当の歌合戦となってしまった、年忘れにっぽんの歌に出られる方がいいかもね(デーブ・スペクター翁も保証済み) #songofjapan"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50331"
"#songofjapan あやのさん,来年こそは!念願の[紅白歌合戦]初出場🎊願っています😄👍"
"せやけどお姉ちゃん、うち大河ドラマ大好きやで。 あんたわろてても顔ブサイクやな。 せやけどお姉ちゃん、うち紅白歌合戦でたいねん。 あんたみたいなもん枕営業したって出れるかいな。NHKさんだってな、相手選ぶ権利あるわー。 まぁまぁ落ち着きなさい騒がしい妹たちですね。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49326"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49321"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50316"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/lIVMQKrso2 すごいね〜ガールさん達🥰"
"第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター、応援してます楽しみにしてます☺️ 来年のドラマ「大病院占拠」も、映画「ネメシス」も。！  Love and…  ぴーす。"
"大晦日の紅白歌合戦、あいみょん決まったね！  あいみょん、何の曲歌うかな？？  出演何時ころだろ？  #紅白歌合戦"
"カフェバーmasa2sets 読売ランド店 12/29(木)op16:00 『くみっきーの歌謡Night☆紅白歌合戦！2022』 charge¥2000+order くみっきーの歌謡Night☆2022の集大成！！ 観覧の方も大歓迎！ 年末イベント！盛り上がりましょう！！ https://t.co/zxHh4Lw6y6"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50311"
"#わた静画  紅白歌合戦楽しんで来てください〜!! https://t.co/rMxAf5Un8C"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5036"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5031"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50256"
"紅白歌合戦でSKE48が単独出場…夢のようでした(*´ω`*)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50251"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  58246"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50241"
"#　Sky紅白歌合戦2022 まにあうといいなぁ・・・っ https://t.co/OpoYKcbFsn"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50236"
"今年のNHK紅白歌合戦は本当に残念 This Year's NHK Kōhaku Uta Gassen lineup is really disappointing"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  52231"
"@pachinko_malo 某大御所歌手が紅白歌合戦で着る 衣装やんwww"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50226"
"去年は紅白歌合戦という今までずっと目標にしてきた夢がやっとかなって、ももクロの第１章が終わった。また今年も新しいスタート地点に立ったので、また一から頑張ろうと。笑顔の源が少しでも、私たちで笑顔になってくれたら、一番うれしい。【百田夏菜子】"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49221"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  19212"
"今年の紅白歌合戦が低視聴率で終わった場合、元凶は自ずとゴミ屑韓国アイドルの蔓延だと解るだろうな。  #紅白歌合戦は観ない #韓国アイドルの排除をお願い致します #くたばれ韓国"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5126"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4921"
"第73回NHK紅白歌合戦 概要 出場歌手 2022年大みそか 観覧募集 - UPJ #紅白歌合戦 #紅白 #紅白歌合戦2022 めちゃくちゃ詳しく書いてある〜♪ セットリストは12月21日以降に追加されそうと思えばいいのかな？楽しみ♪ https://t.co/0N0RQkrbTp"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51151"
"ヤバい、なんか太夫フェス楽しみになってきた＼(^o^)／ もう紅白歌合戦的な存在ww  #ロンドンハーツ"
"紅白歌合戦2022年の出演者一覧　King&Princeなど43組、NHKが発表　なにわ男子やJO1など10組初出場、Vaundyらコラボステージも | 催し・文化,社会 | 福井のニュース | 福井新聞ONLINE https://t.co/Mpgo3E3EM4  #紅白歌合戦 #紅白 #紅白歌合戦2022"
"CDを持っていたいけど、今はストリーミングで応援するのが大切なのね 単なる紅白の話しではなく音楽の未来の話だと思う。 #新しい地図 　#香取慎吾  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/IcfaikmFBy"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  52146"
"この頃はちゃんと紅白してたんだな  今年から『南北』歌合戦だけどな https://t.co/r2D8zQ1BRC"
"最近ちょっとした演奏で大きいボード持っていくのめんどくさくなってコンパクトなボード組んでみた。最近の中華製ミニエフェクターも使えるな。mooerのマイクロプリアンプええな。  今度の紅白メタル歌合戦もこれ使うわ。 https://t.co/UPFAR9iRHV"
"@fannta12072022 スクランブルする前に朝鮮放送になるなら、日本人の納めた聴取料で買った設備などのものは全部返還か買取させないと。  ほんまむかつく。日本人の年末の風物詩、紅白歌合戦をめちゃくちゃにした💢"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎)  https://t.co/8AU8lqOka6"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  56141"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎）  過去作も含めてサブスクをはじめ、デジタル配信は解禁したほうが、今後のジャニーズにとって良いことが多いと思いますよ。 https://t.co/VBPbUVU2Ww"
"昔の自分のツイートから掘り起こし。  レコード大賞➡紅白歌合戦をかじりついて観ていた時代。  大豊作だった1982年組の新人が、翌年にもこれだけ活躍してスゲーって思った83年のゴールデンアイドル賞。  出演者全員知ってる！って挙手したアナタは立派な高齢支部★ https://t.co/Pc4lDBN5Kw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49136"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  57132"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49126"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/liHfZJKXNV"
"しわあわせ / Vaundy (2021紅白戦場歌合戦ver) https://t.co/Oc9o1Wq6I4 @YouTubeより"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  17123"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5123"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  27122"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  57121"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49116"
"LE SSERAFIM：「紅白歌合戦」初出場決定 元IZ*ONEの宮脇咲良らガールズグループ - MANTANWEB"
"話したいことを話す。 なかなかしんどいです。でも、楽しいんですよね。 ダラダラと話しているだけではありますが、聞いてくださると嬉しいです。 ① スタフェス紅白歌合戦 ② #教師のバトン のツイート ③ #不登校の親 のツイートから  BGMは、さとうゆうさんの『川辺にて』  https://t.co/kHqPQC3cqB"
"次の男性歌手を、NHK「紅白歌合戦」に出場した回数が多い順に並べ替えなさい  北島三郎→森進一→五木ひろし→細川たかし"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49111"
"その前に 2018年5×20コンでも❤️💚💛  (｀･3･´) 第69回NHK紅白歌合戦、白組の 司会を務めさせていただくことに なりました 先輩方からも一言ずつ… (長いのでニュアンス)  (‘◇‘) 第67回白組司会の、相葉雅紀、 です！(上見上げドヤ顔＆☝️)  (.ﾟーﾟ) 第68回二宮和也です (早口ウィスパー)"
"その通りだ！テレビCMも、テレビドラマも、歌番組もノーマスクだ。今年も、紅白歌合戦はノーマスクだろうに。おかしいと思え！ https://t.co/lWqoh2ZXNp"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4916"
"あ、俺もしかして韓国人って嘘つきながらアーティストやれば紅白歌合戦出場出来る...てこと！？"
"@shoko55mmts 紅白歌合戦当選しちゃいました（笑）てかアニソン紅白歌合戦でやって欲しいＺーと！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5011"
"紅白歌合戦のオープニング🔴⚪️ 町田啓太さんの流鏑馬🐎🏹で 始まる演出でいかがでしょうか 審査員席に赤楚衛二さんと 町田啓太さんがいたら すんごい 視聴率になると思います↗️ ひとり言🫢"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50056"
"世界紅白歌合戦🏆  怪僧ラスプーチン💃 https://t.co/lVrtE6ysTf"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49051"
"お歌配信ありがとうございました～✨ 今日も楽しい時間をみんなと過ごせて ハッピー！- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-🧡  ぬくぬくしてゆっくり休んでね！ Xmasと紅白歌合戦のマシュマロは こちらからお願いします♡ ▶️ https://t.co/KUtMDYbY0F  おやすみなさい～☺️✨✨ https://t.co/GyPNzms8Qi"
"今年の年末年始はバイトにバイト。ＮHKの紅白歌合戦は録画して年明けに観るのが楽しいんです♪ あ！カーナビ紅白は29日の午後1時からです。楽しみー！＃カーナビ紅白　＃ＮHＫ紅白歌合戦"
"『紅白歌合戦で「きつねダンス」 　　ファイターズガールが披露　 　　　出場アーティストとコラボの可能性も』 (日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/4Mto2WlZSl"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50046"
"世界紅白歌合戦🏆  眠れぬ夜／西城秀樹💃 https://t.co/si32ucg7MY"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  18042"
"年末にRMとコラボした人たちで紅白歌合戦しようよ、いくよソウル"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49041"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50036"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/ftmxTnmDNP"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49031"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49026"
"▶︎▶︎今日②◀︎◀︎ 🔴JINRIKI★紅白歌合戦！⚪️ 🗺新宿バティオス ⏰21:00~ 🎫https://t.co/ckBwt5C3Jf  にっこり紅白歌合戦🙂 歌でお馴染みでない新宿バティオス バックダンサーを外注したのでバックダンスファンも来て下さい🙂"
"紅白歌合戦でSTUさんを出さない意味ってなんですか？ 暗闇が聞きたいです。"
"【悲報】サッカー日本代表、森保監督が今年の紅白歌合戦に出演決定。たかがベスト16ですぐこれですよ...【2022 FIFAワールドカップ カター... https://t.co/UCZQoagcWw @YouTubeより"
"洋ちゃん踊れるね🦊✨  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/GV8b6OUOUM"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦（昭和38年12月31日)』81.4%ｗｗｗ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50021"
"紅白歌合戦のけん玉はサイアク😡"
"@dayukoume 可能性は有ると思いますよ。大河ドラマは今の演技力でも可能性が十分有りますね。紅白歌合戦もゲスト出演、審査員として。頑張って下さい。"
"普通に生きてるだけでJO1が❤️‍🔥紅白歌合戦❤️‍🔥に出る日が近づいてくるのありがたすぎる"
"【音韓】豆原一成（JO1）に投票完了！現在の得票数:1158票 豆原一成「紅白歌合戦、<br>僕に注目してね♥」 人気投票はこちらから↓  https://t.co/b4MLzkRaW8  #豆原一成 #豆ちゃん #JO1"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50016"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50011"
"紅白歌合戦の歌唱曲発表も数日以内かな？ ということで、『Always You』を予想しておきます。 Final Call、Flare、Ordinary daysも捨て難いけど…。 みんなの予想だと何が多いんだろ😊 おやすみなさーい😪 #milet #紅白歌唱曲予想"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5006"
"スタフェス紅白歌合戦の参加を締め切らせてもらいました‼️  総勢146名の歌声で大晦日スタエフを盛り上げていきます🎵🎵  さぁ編集頑張るぞ😤  ＃スタフェス紅白歌合戦2022 https://t.co/VHLzypCbod"
"紅白歌合戦に“しゅつじょう“が 可愛過ぎたんだが❤︎ #庭ラジ"
"こんなのもう一人紅白歌合戦だよ！白組も紅組も優勝！！ https://t.co/jk9e3eCgSJ"
"@bozu_108 BOYS AND MEN 通称ボイメン 名古屋の町おこしお兄さん。 今年6/1から6人体制になり再出発。 『夢は諦めなければ必ず叶う』をスローガンとして紅白歌合戦出場目指して頑張ってます!! https://t.co/sG8vDxH6hk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4901"
"ちょっと長いけど このTLのみなさんなら興味あるかなと  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/hEK9uDj4gX"
"■2018年12月16日 AKB48紅白対抗歌合戦に初出演。計6曲を披露。#SKE48 #荒井優希 https://t.co/aUAq6QfWn9"
"■2018年12月16日 AKB48紅白対抗歌合戦に初出演。計6曲を披露。#SKE48 #荒井優希 https://t.co/aUAq6QgucH"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502356"
"@0913yamadarrrrr 本当だ！紅白だ！歌合戦しちゃう！？(笑)元旦から縁起いいね🤝❤🤍(赤い服なんて1枚も持ってなかったのだけど山田さんのメンカラで参戦したい！と思い購入していたらまさかの赤以外発言で震えたけれど初志貫徹🤭(笑)"
"【ちょうど30年前】1992/12/16 チェッカーズ アルバム「THE CHECKERS」発売 1位 / 61.8万枚 同年末の紅白歌合戦をもって解散した彼らのベストアルバム。 裏ベスト盤となる「THE OTHER SIDE」と同時発売となった。 今年3月には、本作の復刻盤がリリースされている。 https://t.co/hy4ygOvV5z"
"🔴年末髭団企画⚪️ 「第2回Official髭男dism紅白歌合戦2022」  #Official髭男dism #ヒゲダン紅白2022  ▼第10対戦（12月16日）"
"紅白歌合戦初出場 記念&応援うちわ完成 当日は📺の前に並べて応援📣 #JO1 @official_jo1  #JO1ハンドメイド部 https://t.co/Aq1Rev8dgq"
"【悲報】サッカー日本代表、森保監督が今年の紅白歌合戦に出演決定。たかがベスト16ですぐこれですよ...【2022 FIFAワールドカップ カター... https://t.co/tcdgelIhrE @YouTubeより"
"何年振りかくらいに同級生が福岡で年末年始に集まろう！って話がきたんだけど、こういうのいつも参加できない悲しい。みんなほとんど卒業しても福岡に残ってるからな・・いいなぁー。来年(再来年)は紅白歌合戦に出るので参加できません！て言えるようにもっとがんばろう。"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ) https://t.co/3JtC2mqYEF"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492351"
"LE SSERAFIM：「紅白歌合戦」初出場決定 元IZ*ONEの宮脇咲良らガールズグループ - MANTANWEB"
"ティッシュ職人水戸アナル（札幌手稲区）紅白歌合戦。続いては香川照之さんに歌っていただきましょう。曲は「EVERYDAY カ中車」huji  #よるぱ (12/10分タイムフリー"
"RN　MADミノラーたけっち（新十津川）紅白歌合戦。続いては元吉野家企画本部長伊東正明さんに歌っていただきましょう。曲は「究極牛丼レストラン　シャブ漬け地獄亭」（祭りだよ～　藤：原曲はIOSYS、北海道拠点の同人音楽　究極焼肉レストランお隣（正：お燐）の地獄亭 #よるぱ (12/10分タイムフリー"
"RNさすらいのサイコロマン（函館）紅白歌合戦。続いてはウィル・スミスさんに歌っていただきます。曲は「YAH YAH YAH」（祭りだよー　藤：今年の話だったっけ、アカデミー賞じゃなくてエミー賞じゃなくて？なんかの授賞式でアカデミーかな #よるぱ (12/10分タイムフリー"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502346"
"#Spoon DJの🍮eru🌙*ﾟ紅白歌合戦CASTリレーです。 ぜひCASTを聴いてみてね！ https://t.co/m933T3JTb4"
"すわりばなしの今回の企画 『ひとり紅白歌合戦〜白組しかおらんやんけ〜』の模様です。 https://t.co/ehSFkHLtnD"
"椎名林檎さんも宇多田ヒカルさんもあいみょんさんもそれぞれに素晴らしい人達だけど  同じくらいに素晴らしいカネコアヤノさんのような歌手がいつか紅白歌合戦で歌う日が来ると良いなぁと妄想  この方の歌は世代や時代を超えて響くと思うけどな  ↓新曲  気分 https://t.co/8Iji4QN4EQ"
"紅白歌合戦。続いては〇〇さんに歌っていただきましょう。曲は「〇〇（ホニャララ）」　RNなんでか　紅白ってどんな内容でしたか　藤：1年に1回毎年年末シーズンにお送りする紅白コーナー　今年アニメ関連はAIMERが出るとかありますが #よるぱ (12/10分タイムフリー"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  #きつねダンス #Ylvis（#イルヴィス) #紅白歌合戦  👇記事👇 https://t.co/LbniLli0zi"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/dLQK8EWWcx"
"翔くんへ  第73回NHK紅白歌合戦 初回1月14日放送ドラマ『大病院占拠』 両方楽しみにしてます。  2022年末と2023年初めの地続きの時間、共に頑張りましょう。  2022年も豊かな時間をありがとうございました！  ありがとう #オトノハ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492341"
"『紅白歌合戦』『夕暮れに、手をつなぐ』『ドラえもん』 他にも楽しみいっぱい 廉くんいつもありがとう  #庭ラジ"
"#JO1シェアリレー　　　　　　　  #スパカリシェアリレー  🟢「第73回 NHK紅白歌合戦」からSuperCaliを聴いたのでシェア💕  #JO1 @official_jo1 #SuperCali  https://t.co/QQXXq9DPzq"
"#JO1プレイリスト_Spotify #JO1Playlist_Spotify  🟢「第73回 NHK紅白歌合戦」からSuperCaliを聴いてみませんか？   来年も出場出来るようにスミンも頑張ります✨  #JO1 @official_jo1 #SuperCali  https://t.co/Hzg1oE6NUD"
"紅白歌合戦楽しみです もちろんドラマも楽しみ♡  #庭ラジ"
"ル・マイルド 紅白歌合戦 映画ドラえもん🎥ソーニャ 夕暮れに、手をつなぐ🌆海野音 #庭ラジ"
"健栄製薬 ル・マイルド  NHK紅白歌合戦  よろしくお願いします ドラえもんでソーニャ役  夕暮れに、手をつなぐ 海野音役で出演 チェックしてみて下さ〜い！ お知らせたくさんで嬉しいね  #庭ラジ"
"ル・マイルド 紅白歌合戦出場 ソーニャ 夕暮れに手をつなぐ チェックしまーす(●︎´▽︎`●︎)♡ #庭ラジ"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ) https://t.co/6Zxnyd39RT"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502336"
"紅白歌合戦♡  #庭ラジ"
"紅白歌合戦できつねダンスやるらしいねw  どうせなら12球団のキャラクターを全員出場させて、みんなできつねダンスして欲しいかも。"
"松田聖子『輝いた季節へ旅立とう』  紅白の時ですが、ミラーボールから登場したシーンは圧巻！フルコーラス(間奏、後奏カットもなし)、楽屋も聖子とサブちゃんと吉田拓郎だけ個室が用意されるなど優遇されてました。 歓声がスゴイ😆  紅白歌合戦(1994年12月31日) https://t.co/t4TcZyde0A"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492331"
"jpopにkpopにジジババ受けのいい演歌ってほんと変わり映えしないメンツだな 洋楽アーティストの1人や2人くらい呼んでみろや  出場歌手 | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/CKXf4Ng9kn"
"@airi_deshi_555 クソNHK💩 クソ紅白歌合戦💩 クソ大河ドラマ💩"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492326"
"今回のチャンミ、うちのメンツ、マジ超かわいい！世界一かわいい！！ 年末感！！ありまきねん！紅白歌合戦！！ ※しかし弱い https://t.co/8j0ZQ3TpBa"
"藤谷美和子・大内義昭『愛が生まれた日』  こちらは紅白バージョン。上沼恵美子さんの司会で紹介されてます。天使の羽根が松田聖子さんとかぶってしまい、話題になりました。が、この衣装は…😅レコード大賞の時の方が良かったよ。  紅白歌合戦(1994年12月31日) https://t.co/g7zJRsSTSG @YouTubeより"
"紅白歌合戦だよ アガル ポピエモ勝負曲は 喝采で決まりじゃ！！！ 負けられない🟥 #博多紅白歌合戦2022 #BADKNee https://t.co/W1g1j2axQO"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/ATEuGb3CsW 賞味期限来る前に出し尽くそうという動き嫌い"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/sWDGOaXXPo  のっちとやって欲しい！"
"来年初のコンサートはブギウギだと思ってたら、オペラだった🎶紅白歌合戦ははずれたけどこっちが当選してたわ〜😆  1日お疲れさまでした☆。.:＊・゜ https://t.co/nf41HpqXNM"
"@mtok_re_0831 大晦日に逃走中がやるのは激アツですね！しかし、僕はいつも家では紅白歌合戦を見ているので、録画して見るつもりです。なので、まーおさんが逃走中を見たとしても結果は教えないようお願いします！ それにしても、今回参戦する逃走者のなかで、はじめしゃちょーが参戦するのは驚きですね！"
"(なぜか唯一興味のなかった時代なのに残っている紅白歌合戦)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492321"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/J4JwrSQbnG"
"よっしゃー、ファイターズガール 紅白歌合戦出演決定❗️ 是非、日向坂46とのキツネダンスメドレーを企画して欲しい。"
"紅白歌合戦できつねダンスをやらされる歌手の方々が気の毒で仕方ない。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502316"
"しっかり解説されたコラム 後ほどゆっくり読みます🫡  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/0CvyPcnLXx"
"大晦日の紅白歌合戦、milet発表されたね。  miletは楽しみだなー  とにかく楽しみにしてる！  #紅白歌合戦"
"好きな食べ物はカレーライス・数の子・金ちゃんヌードル（徳島製粉）。特にカレーライスは奈々さん曰く「勝負飯」で、ライブや紅白歌合戦の出番前にはトンカツを載せてカツカレーとして食べたり、納豆などを載せて大盛りにして食べるとのこと！"
"これこそ紅白歌合戦でやるべき （自分は見てないけど） よくわからんぽっと出の量産型グループを乱発するのは違う https://t.co/lkmVE7WM0n https://t.co/bFak59IQUJ"
"世界紅白歌合戦🏆  ルカ／ スザンヌ・ヴェガ💃 https://t.co/BjBE9ULMTf"
"以前とかなら「レコード大賞受賞してオープニング遅刻」ですかね 1985年の中森明菜様とか1986年の中森明菜様とか…😆  NHK紅白歌合戦の「あるある」ランキング https://t.co/CCe4yUZRId #ランキングー"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/ZOYGKlye2A"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502311"
"明日カウコンの当落日だね…ソワソワしてる😆 ジャニーズ6組の紅白歌合戦も落選したしなー！ 当たれーーーー！"
"紅白歌合戦が楽しみです🥰🐢🐈‍⬛ #Aimer  https://t.co/e8X4mkA8HS"
"オブザーバー☆ここたん☆紅白歌合戦CASTリレーver.です。 僕も、この歌は大好きです🤍 セクシーな歌声で歌い上げてくれました👏🏻·͜·👏🏻·͜·👏🏻·͜·  #よてゅまちゅいって違うのよ笑  #六文銭って三途の川を渡る船賃…  #たまに乗り物が乗り物に乗ります ぜひCASTを聴いてみてね！ https://t.co/QaIL8F3PiB"
"@ostrum_6 毎年南極基地では、紅白歌合戦に、中継入って、投票してました、"
"紅白歌合戦に関しては、リョクシャカさんが「キャラクター」でいつだってニージューした前後でNiziUが出てくるのにも期待している。いつかの佐々木美玲×miletみたいなww"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49236"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/qVQFndA3pC"
"ホント嫌い 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/21dbfhgLP5"
"【あゆこの紅白歌合戦 開催決定！】 愛悠伽と心乃音で歌いまくります🎤 配信はSHOWROOMで行います。 配信日時・配信アカウントなどの詳細は近日中にお知らせ致します。  年末に楽しい時間を過ごしましょう！ #紅白歌合戦 https://t.co/QMD1sLtmKI"
"世界紅白歌合戦🏆  イマジン／ ジョン・レノン🏯 https://t.co/3KrbVCss1P"
"紅白歌合戦でツユにあのバス歌ってもらうのが夢です"
"第4回紅白歌合戦、神回すぎて好き https://t.co/n23ejuRRYM"
"やんちゃんのきつねダンス確定でしょこれw  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/ugGas1NHLE"
"@ostrum_6 紅白歌合戦に、投票するかな"
"木曜日の歌枠～🎶✨ 遊びに来てくれてみんなどうもありがとう(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ💕✨  えりーに影武者はいないことが判明しました(*´艸`)✨️✨  ココロオドルはみんなと一緒に歌えて楽しかったー🎶また年末の1人紅白歌合戦で歌ってもいい？？  次は土曜日定期配信で会おうね🥰 https://t.co/gdoKKwYTHH"
"紅白歌合戦にファイターズガールが参戦決定と。 日向坂46よ、これはチャンスだ。 披露曲を「キツネ」も含めたスペシャルメドレーにしてコラボするのだ！ドーンwww"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/Vq8tsl5y5G  お！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50231"
"今までも 喫煙所　レストラン　上級国民のパーティー 紅白歌合戦　マラソン大会　いろんな舞台演劇 紛争地域 日本以外の国もノーマスクで 死人が出てきっと大変な事態になってるんでしょーね  聞いた事ないけど🙃 マスク必須の所でクラスターは聞くけどなー ＃マスク　 ＃感染　 ＃コロナ"
"でもさあ奈子ちゃんが髪色染めたりしてるのも、何かizoneっぽいカラーやん  紅白歌合戦の出演者はまだ全部発表されてないだろうし、奈子ちゃんがアイドル卒業する前にizone1日限定でいいので復活見たいなあ"
"翔くんもお身体に気をつけて！ 紅白歌合戦🔴⚪️ 楽しみにしてますよ！  #櫻井翔 #オトノハ"
"けん玉は紅白歌合戦じゃない？ #プレバンラボ"
"なんか今年、やたらときつねが出てくる。  怪しいんだよ。 きつね。 きつねサインはあのサインにしか見えないし。 きつねサインさせたいんだろうな。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/mwWy8AwcAa"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502256"
"@mFl1g4xuYIEjwhV 紅白歌合戦できるな！"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/pOxwJmu5MV  絶対やんすけでるやん"
"【悲報】サッカー日本代表、森保監督が今年の紅白歌合戦に出演決定。たかがベスト16ですぐこれですよ...【2022 FIFAワールドカップ カター... https://t.co/TrmXMfZSmS @YouTubeより"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース https://t.co/aWnVJb4AhD"
"これ見に行きたかったけど、年末は紅白歌合戦見なきゃだから行けん  配信あったら買いたかったけど無さそう。 私の好きな芸人さん偏ってて神ってたのに。。。 https://t.co/8h1e3C90zj"
"君の神様になりたいって名曲だよなぁ特にメガテラゼロさんcoverのやつ、紅白歌合戦でまふまふさんが命に嫌われているを披露してたけどどちらもカンザキイオリさんが作った曲と思うとマジ尊敬する"
"カラオケ紅白歌合戦✨ #ジモティー  良さそう… https://t.co/Z4wkLLKLzE"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/f6vkCipcIB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502251"
"これ読んどいてほしいです😘 いかにこれからサブスクのストリーミングが重要になってくるかが書いてますね🤔 #NiziU #WithU @NiziU__official  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/6dlORwYr7Y"
"年末19:00迄仕事 どっかでアニソン縛りの紅白歌合戦やってくれないかなぁ  そしたらそれ観ながらずっとお酒飲むしなんなら仕事めちゃんこ頑張る (願望)"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/qEt0cmpSun  はい！きた！"
"紅白歌合戦できつねダンスは何時頃の出演になるの？  https://t.co/7HF6gwYdkM  なんと！あのファイターズガールが紅白歌合戦への出演が決まりました！ 紅白だけの特別ステージになるようで、これは見なければ！！  #きつねダンス  #紅白歌合戦  #ファイターズガール  #滝谷美夢"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/OOd2HHBMhe  ふむ…紅白見るか🤔"
"きつねダンスって何？  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も"
"大晦日はAiSOで女装紅白歌合戦✨  本日、情報解禁となりました！ サブフロアでDJするよー！ 二丁目で年越すの3年振りや〜。楽しみ！  オンライン配信チケット & 優先入場できるお得な前売りチケット(数量限定)が現在販売中です！詳しくは⬇️  https://t.co/U872ftIpYC"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/xyQdiGP99h"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502246"
"今年の今の時期らしい幸せなニュースや。こういうのばかりだと世界は平和なのになあ。 / 1件のコメント https://t.co/MQFpliUU2y “紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ）” https://t.co/L9e7cUgb6h"
"再来週の土曜日は水どうファンの水どうファンによる水どうファンのための紅白歌合戦どうでしょう⁉️ #NHK紅白歌合戦2022 #水曜どうでしょう"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502241"
"紅白歌合戦はいい加減やめた方が良い。個々のアーティストへのリスペクトを欠いた無駄な演出ばかりでコッテコテの割に内容はスカスカ。 男女で色分けというジェンダー感も今どき気持ち悪い。 何年も観てない。 #NHK"
"紅白のことを「第73回紅白歌合戦」っていうあたり磁石感じてます🧲"
"NHK紅白歌合戦の白組のメンバーでしたっけ❓ https://t.co/1RfDydB1Ka"
"今年の紅白歌合戦で「きつねダンス」をファイターズガールが披露するそうです。噂になってたのは知ってたけどんなのかよく知らないので、楽しみに見てみます。"
"紅白歌合戦も後出しでユーミンやらビッグネームが出るけど、RIZINとかのマッチメイクのような感じで気持ちが悪い。 ならば、その場でないとわからないイッテンヨンのニュージャパンランボーの様にしたら、と思ってしまう。 NHKがそんなことする訳がないんだけど。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492236"
"@takechan777333 「この後は『紅白歌合戦』」ってのもあった。"
"キツネ…  キタキツネじゃ無くて キツネかぁ  人騙すんだよなぁ キツネは  ところでキツネダンスって何？😧  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ https://t.co/KzLsGVGpOU"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/hGGl2C1ML2 塩澤美咲さん出るかな！？"
"紅白歌合戦って見ない人いるんだ…。数年間こいつを見て大晦日を過ごしてたから驚きだなぁ！！！！！！"
"milet×Aimer×幾田りら×Vaundy 紅組出場決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦  おおお https://t.co/wrHdFdKV4e"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/RdLiEOUMjq 野球は最下位だがチアは全国制覇か。 #lovefighters"
"丸ちゃん…🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/IxSEjldrtw"
"日本のTVの歴代最高視聴率は１９６３年(昭和３８)の 　　　１２月３１日に放送された「第14回紅白歌合戦」で 　　　視聴率は８１,４％"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502231"
"本家をしのぐ熱唱、新潟・魚沼で「第1回紅白歌合戦」｜新潟日報デジタルプラス https://t.co/9bwVyD3rVO #新潟県 #新潟 #にいがた #地域情報 #上越 #中越 #下越 #米 #海 #雪 #NGT48 #タウン情報にいがた"
"紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で | 上毛新聞社のニュースサイト https://t.co/DttpvQXaCz"
"1990年1月・・・収録が年末だったことから紅白の勝敗で勝負しようという話が偶然持ち上がり『第1回NHK紅白歌合戦対決』がうまれた"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492226"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/aI7mP2qK7B"
"【紅白歌合戦】「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も？！ https://t.co/LPtrOvLNlE"
"紅白歌合戦どうなってるんだ… 10年以上みてない気がするけど、こんな感じだったっけ？"
"忘れないようにメモメモ✍️✍️　 #中央エフエム #レコ歌ベストテン ２２日　 秀樹さんスペシャル🥰 　20:00～23:30 レコード大賞 紅白歌合戦 　（21:30～22:00 他の番組）      ↓つけるべし #レコ歌ベストテンスペシャル #中野俊成鮫肌文殊  #西城秀樹 ２９日　再放送 神回✨秋に聴きたい夏ソング👏"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表 - クランクイン！"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』 (昭和38年12月31日)81.4%"
"紅白歌合戦の司会、櫻井翔なのかよ。今更知った。嵐じゃダントツの櫻井派の自分得じゃねぇかこれ。確実に言えるのは相葉雅紀より絶対いいということ。相葉ちゃんが有村架純におんぶ抱っこだったあの惨劇はもはや伝説。あと森保いるんだったらLiSAの一斉ノ喝采がよかったけどKing Gnuいるから無理だわな"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492221"
"【2023年1発目！】 1/2(月)新宿DECABAR超  #ﾂﾐｷｱｿﾋﾞ2023 元旦が誕生日のtumikiさん。新年に埋もれて寂しいと嘆いておりましたな。 あけおめ酒飲めしようや。お触りよりおかわりを。セクシーうさぎさんの目のやり場に困る時はチップを挟んで、頬で紅白歌合戦。マグネミ名義でお祝いなり。 https://t.co/F1C4qzArP0"
"@chamnellan698 29日コスプレ紅白歌合戦て、一瞬しか、映らなかったから分からないけどさ😓岡村さんのインスタに出てたから期待してみた。"
"【日向坂46】『紅白歌合戦』披露曲が読めない‥？ https://t.co/LIpHqbweO7"
"ＮＨＫ紅白歌合戦の裏側→ https://t.co/XMZBF5wX9t"
"友達が姫ちゃんにクリスマスプレゼントくれたんだけど、これすごくない！？姫ちゃんがハード系グミ大好きなことを覚えててくれてこんなにたくさんっっっ！！これはまさにグミの紅白歌合戦やぁぁぁ！！私がテンション上がっちまったよ🤣 そして姫ちゃんはすでに2パック完食…🤤 https://t.co/oSzwIVyf8t"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/47H5nOLO68 葉月 岡田ユニ持っていけよ笑"
"大晦日の紅白歌合戦、Official髭男dism出るね!  Official髭男dism、何が来るかな  誰かとコラボくるかな？  #NHK紅白"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/mPhspvIOz9"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502216"
"あるあるでしょこんなん🤣  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/PJ20yyXG8K"
"ときメモ２の主題歌、懐かしい。 昔、武道館でやったニッポン放送の20世紀アニメ紅白歌合戦で聞いたわｗ #annm10"
"晴海祭の時にポスターに書いたきつねダンスが晴海祭の時に既にバズっていましたがまさかの紅白歌合戦に出場するまでになるとは、、来年も使えるかな(￣▽￣) (うp主は楽天と巨人ファンです)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  512211"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/wd1ADtHTDl"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/A8BIy1o1wb  よーし、向井葉月ちゃん、岡田ユニ🌈を着て、全国にガチさを魅せつけよう❗️ （違う）"
"マジかよ！！ ビッグボスもしれぇーと出てくるんちゃうか？ ゴンドラから降下してきたりして。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/WG9yMme1h5"
"原作では、家族団欒の象徴みたいに扱われてた紅白歌合戦の扱いがニュートラルになってて、NHK的なコンプラが感じ取られて面白かった笑"
"年末を感じる瞬間ランキング  3位 年賀状を書いている時 2位 紅白歌合戦を見ている時  1位『佐野厄除け大師のCMを見たとき』"
"NHKってなんだべ？  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も ｜日刊スポーツ https://t.co/6qSP8WnNLm"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49226"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/cJKUuXP1Af いいと思うよ♪( ◜ω◝و(و \""
"(⁠｡⁠ŏ⁠﹏⁠ŏ⁠) 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/Ss1zWDDcmi"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/cdTfdjPQeT"
"だからとて、見たいと思えないのが紅白クオリティなんだなぁ… 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/tEt5jy042G"
"@dayukoume ものまね紅白歌合戦のご本人枠のバーター出演がいいとこなのでは？"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/2AvWe9KYqg やっぱりな。ますます👴👵が本気になるw"
"12/31(土) 『第6回 歌う魚&真心場 紅白歌合戦〜新・青春を歌おう〜』 会場:歌う魚  open/start  16:00/16:20 adv/day     ¥2900(1d別)  今年は0時でカウントダウン！🎍✨  ご予約は歌う魚でのみ受付中📩 ①お名前 ②日程 ③枚数 をご記入の上送信🙏 →utausakana0901@gmail.com  詳細は画像参照↓ https://t.co/2RUkyqWcNK"
"紅白はこれだけ見たいから詳細時間を周知してもろて🥹🫰  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/S449x7fqPV"
"樹….コラボできるじゃん🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/UG9F8Gllrc"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49221"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/13SwL28H4h シーズン成績と反比例して今年も秋冬だけ元気な球団ですみません"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/VOuMZ0Lwe9  え、本当に？？"
"オレはピカピカの衣装着たい。スパンコールとかやなくて、優馬が『紅白歌合戦』で着た電飾でピカピカしてるようなやつ！　そんで、電飾の光で体に\"オレ様\"って書いて、暗闇に浮かび上がらせる。（重岡）"
"なんか、今年は紅白見るかなって気になった🦊🎶  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/zurEtyuXQr"
"え、風さんやる⁉️  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/hNuQaATzEc"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  522156"
"「紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も」  これはやんさん来ましたわ　やったぜ✌️ https://t.co/J22ZpdRapn"
"短期ネタ 数日、または数ヶ月だけニュースになったり、バズったりするテーマ 例えば、事件、夏休み、クリスマス、紅白歌合戦。CM、新商品など  参考程度にどうぞ。"
"12/10(土)22:00～22:59に鏡音放送局コミュで、鏡音紅白歌合戦2022のリクエスト受付生放送を行います。 1人何曲でもリクエストOK！ 頂いたリクエストは全て鏡音紅白用に受付します。  【鏡音紅白2022】リクエスト受付生放送 / ニコ生番組(2022/12/10 22:00開始) https://t.co/nRdpk09XMV  #鏡音紅白"
"【日向坂46】『紅白歌合戦』披露曲が読めない‥？  #日向坂46 #乃木坂46 #櫻坂46 #日向坂で会いましょう https://t.co/OEh6sDXuRm"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/OusW0EbtIu  そんなに流行ったの？おじさん名前しか聞いたことないや"
"博多紅白歌合戦楽しみ😌 #BKRadio #CROSSFM #ポピエモ"
"日本、常任理事国入りへアフリカ支持　安保理改革 ：紅白歌合戦に選ばれるような感じで常任理事国入りを考えているようだが、機能マヒの国連の何処に魅力が有るのだろう？そんな国連で日本は何をやりたいのか、拒否権を一度使ってみたいというお坊ちゃん感覚なの？"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  (日刊スポーツ) https://t.co/0OZMTwKjpI"
"#オトノハ 更新ありがとう!第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター就任おめでとうございます👏 レギュラー番組にドラマ、番宣の収録相変わらず忙しすぎません？？合間にトレーニングまで😮‍💨 年末年始も忙しそうだけど翔くんもお身体には気をつけて、少しでもゆっくり過ごせますように! #櫻井翔"
"NHK紅白歌合戦、落選してたんで、NHKは解散していいですw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492151"
"@m0CYoiPT6tP5kAM @aiko33151709 それはダメ。  我が国の領土ですから。  シベリアもしくは、北極の氷の上はどうでしょうか？ 赤が白クマと仲良く、紅白歌合戦ということで。"
"【告知】 二次子二次雄 第三十一話「紅白歌合戦」 ＠祇園SILVER WINGS  12/30(金) 開場／配信開始 17:30 本編開始 18:00 ￥1,700(要１D) ＊予約制 ・投げ銭配信あり https://t.co/ekVSteMZpO *コメントするには要Twitchアカウント  投げ銭解説 https://t.co/2HENr1ACqS… https://t.co/kQms9UGFuZ"
"【紅白歌合戦】サッカー森保監督が審査員　男子代表監督として初　サポーターや国民に感謝伝える(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/Trhww4if8K"
"@H_KANNA_0203 紅白歌合戦司会頑張ってねー！！"
"明日は朝9時から真庭市役所で懸垂幕掲揚もあるよ  男性歌手グループJO1 第73回紅白歌合戦初出場を讃え懸垂幕を掲揚します - 真庭市公式ホームページ https://t.co/eclJU4GBpL"
"Spotify 紅白歌合戦のプレイリストから聴いてます🎧 #JO1 @official_jo1  #SuperCali https://t.co/PlSxVXEZeG"
"今年も残り二週間となり年末の慌ただしさを感じる様になりました。 最近は大晦日恒例の紅白歌合戦を観て年を越す🙄　以前と比べると、かなり変わりましたね。😂 https://t.co/zGs7UUEwyj"
"@mtchi 紅白歌合戦でいいじゃん(^｡^)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502146"
"第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター楽しみにしてます！！！ #オトノハ"
"酔っ払って中2の娘と鼻歌紅白歌合戦をしています😂"
"同じ友達と大晦日も泊まってももいろ歌合戦も観戦予定！！！ 紅白以来のお泊まりで楽しみだー！！"
"氷川きよしが22年間の歌手業を休止するという。  今年の紅白歌合戦の出場は決まっているので、その後に休業なのか。  スナックのカラオケで氷川きよしの歌を唄ってきた自分としては寂しい気持ちだ。  その後はどうするのか？ 政治家への転身？？ 公明党だろうか？？？  https://t.co/YBx41DGz8s"
"\"クビレース最終戦！「ゴチになります！」に新庄剛志と関ジャニ∞村上信五登場！さらに「コスプレ紅白歌合戦」は本家紅白に出場した歌手や大人気アイドルなど豪華有名人が続々登場！12/29(木)よる7時 生放送\" を YouTube で見る https://t.co/7CU9jRh6Dy"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492141"
"翔くん オトノハ更新ありがとう 📕 第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーターの僕です。…嵐さんの紅白の司会のくだりを思い出しました😭  本日のトレーニング内容、読むだけでとても大変そう…（色々と期待しちゃう） 2ヶ月前も生まれたての子鹿の話してたよね笑 …鹿だ。ってバンビ挟むの好き…🗣"
"@YahooNewsTopics おっ！紅白歌合戦できつねダンスの来場ががあったーっ！！😄"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/twQrnmSpVI   ファイターズは最下位でしたがこういう話題はできたのはよかったと思っています。中日の選手は紅白くらいは楽しんで見てほしいです。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492136"
"12月29日(木)よる７時 生放送！ クビレース最終戦！ 「ゴチになります！」に新庄剛志と関ジャニ∞村上信五登場！ さらに「コスプレ紅白歌合戦」は本家紅白に出場した歌手や大人気アイドルなど豪華有名人が続々登場！ #ぐるナイ #ゴチ #NEWS #増田貴久 https://t.co/m6MeRJkf0R @YouTubeより"
"うたコンの再放送で初めて見てて、出るだろうなと予想していたが… 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/GFiINCXHZl"
"「勝手に紅白歌合戦」を今年もブログの方で始めました。その15は、Michael Nyman の「The heart asks pleasure first 」が聴きたい。 https://t.co/vHLUYZtDew"
"クビレース最終戦！「ゴチになります！」に新庄剛志と関ジャニ∞村上信五登場！さらに「コスプレ紅白歌合戦」  4時間半は長いなぁ…心臓持たん💦コスプレの方はあやみちゃん出るやないか。イチャイチャすなが恋しいよ。  #ぐるナイ #増田貴久   https://t.co/RVUlalrLYU"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492131"
"こちらは紅白歌合戦最年少の登場でございます。とにかく学校の先生はですね、このお方みたいな生徒さんだったら百点満点全てあげちゃうとおっしゃいます。またお茶の間のおじいちゃんおばあちゃんはきっとお孫さんにお持ちになりたいんじゃないでしょうか。（第24回・水前寺清子）"
"TWICE 트와이스 トゥワイス トワイス 来日 フライト 紅白 flight ✈️  ♡ 12月.1月 ♡  紅白歌合戦⭐️ 🇰🇷韓国⇄🇯🇵東京  片道300円 往復500円🌟　　　　　　  PayPal.PayPay.メルカリ⭕️ DM plz                         出待ち 空港 kpop flight 비행기 항공편 비행기정보"
"with編集部インスタ …幅広く活躍する俳優・大泉洋さんがリニューアル創刊「with」に全６Pで登場！2022年は大河ドラマ『鎌倉殿の13人』で源頼朝を演じ大きな話題に。さらに３年連続となる紅白歌合戦の司会も決定！本号では、そんな大泉さんの魅力をクローズアップ… https://t.co/SQRB0ocXsL"
"この記事、とても興味深かったです。 Billboardチャート、徹底してる。CD複数枚購入もサブスク複数再生キャンペーンも排除。アイドル勢もレーベルも大変😅  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) https://t.co/jbspnv5t5o"
"クビレース最終戦！「ゴチになります！」に新庄剛志と関ジャニ∞村上信五登場！さらに「コスプレ紅白歌合戦」は本家紅白に出場した歌手や大人気アイドルな... https://t.co/XKxRtoJ8ix @YouTubeより"
"今日、年齢別の日本の人口を調べていたら、昭和生まれ70%、平成生まれ27%、令和生まれ2%だった。 なので、昭和って、いまだにかなりの多数派。紅白歌合戦やレコード大賞発表番組がこれまで1度も昭和の歌を欠かしたことがないのは、そのため。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  512126"
"鏡音紅白歌合戦2022、 放送曲のリクエストを現在募集しています！ この1年のおすすめ鏡音曲を是非リクエストしてください♪  　対象：2021/12/1～2022/11/30投稿の鏡音歌唱動画 　募集期間：12/18(日)まで 　※1人何曲でもOK  公式サイト(リクエストフォーム)：https://t.co/xKtWsk7Z2y #鏡音紅白 https://t.co/EdfesYOkEq"
"紅葉のドレス🍁🍁🍁 すずめ紅白歌合戦の衣装はこれで決まり！ （今年は紅葉ちゅんを発見できず、2年前の写真です）  #すずめ #スズメ #雀 #sparrow #ちゅん活 #野鳥  #bird https://t.co/GZsj6teVxu"
"テレ玉の大晦日は大晦日職人歌合戦か。埼玉県民にとっては紅白のキラーコンテンツになるか？ #テレ玉"
"クビレース最終戦！「ゴチになります！」に新庄剛志と関ジャニ∞村上信五登場！さらに「コスプレ紅白歌合戦」は本家紅白に出場した歌手や大人気アイドルな... https://t.co/wIXb8bHHM1 @YouTubeより コスプレ,．．．．🍊???"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492126"
"なるほどと思わされる記事でした。ありがとうございました。 興味のある方はどうぞ😊  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/2jANtcR3MV"
"ＮＨＫ ＭＵＳＩＣ ＳＰＥＣＩＡＬ 松任谷由実 〜私と荒井由実の５０年〜 NHK総合1 12/15 木 22:00〜22:45 第７３回ＮＨＫ紅白歌合戦に特別企画としての出演が発表された松任谷由実。荒井由実から松任谷由実へ…常に時代をリードし第一線を走り続けてきたユーミンの５０年に迫る。"
"🎵 NHK MUSIC SPECIAL 松任谷由実 ～私と荒井由実の50年～  📺NHK ⏰[2022年12月15日(木) 22:00～22:45] 45分 第73回NHK紅白歌合戦に特別企画としての出演が発表された松任谷由実。荒井由実から松任谷由実へ…常に時代をリードし第一線を走り続けてきたユーミンの50年に迫る。"
"Spotify「第73回 NHK紅白歌合戦」をシェア😊  #JO1 @official_jo1   https://t.co/OJB24QxeFU"
"今日は仕事忙しかったーー😅 櫻井翔くんオトノハ読んだよ❤️ありがとう😊 最初と最後で繋がっているんだね🙊 「第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター」✨️ バンビはぶっさんにお前はもう鹿だって言われたものね、しやがれで🦌 はい、頑張ります😊 翔くんも頑張ってね📺️🎥 #櫻井翔 #オトノハ"
"今日も LOVE＆PIECE❤️✨  紅白歌合戦、JO1のコメント💖 見て シェアしてね🙌  ➡️ https://t.co/v6YUz7ezF4  高評価も お願いします(定期)  #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1紅白初出場おめでとう @official_jo1 #JO1"
"紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で | 上毛新聞社のニュースサイト https://t.co/W1n010ncP6"
"【チャレンジ・シリーズ】  『紅白歌合戦』  NHKの番組は、偏向が過ぎる。 年末の「紅白歌合戦」は、主体である日本人が、楽しめ無い番組になるだろうから、視聴をし無い事をお勧めする。  #節電の為NHK視聴は止めよう #紅白歌合戦の試聴を止めよう #家族で静かな年末を迎えよう"
"小説【越冬燕1972】(230) 大晦日、故郷の実家に帰った。といったって、電車賃が五百円程度の故郷だ。 　俺が普段食っているものよりはいいものを腹一杯食べ、家族で紅白歌合戦を見て、何処かの寺(総持寺？)で鳴る除夜の鐘の音を聞きながら新年を迎えた。 　アパートには元日の夕方に帰り、翌日の正月二"
"@nyukon1841 きつねダンスに紅白歌合戦に遂に登場なんだね✨"
"今年最後のオトノハ！！ 2022年も改めて大好きだったし2023年ももっと好きになるだろうなぁと思わせてくれる文面だなぁ😭 第○回紅白歌合戦ももはや持ちネタですね！？笑 年末年始のファンの忙しさを理解してくれる翔くんも安定だし、お互い頑張りましょうっ！！笑 #オトノハ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492111"
"紅白\"歌合戦\"とは https://t.co/qMC405zp8b"
"紅白歌合戦に森保一監督が出演予定 本田圭佑も出演してほしい アイドルの解説聞いてみたい"
"『五反田タイガー50thイベント 〜タイガー紅白歌合戦！今年もたくさんお世話になりました♡〜』  今月は記念すべき50回目です‼️  🐯日程 2022年12月18日(日) ①START 13:00 (OPEN 12:15) ②START 16:00 (OPEN 15:15)  🐯チケット🎟 https://t.co/2JHs2811YP  🐯詳細 https://t.co/wIBfVmR04K https://t.co/o4XGSs1v1o"
"金川紗耶 紅白の企画でも出演する可能性が!!! 期待大！【紅白歌合戦】【きつねダンス】【乃木坂46】  #金川紗耶 #紅白歌合戦 #きつねダンス #乃木坂46 https://t.co/kWbwm8Inds"
"【ジャニ伝 えび座 12/15 夜】 川﨑星輝くん 紅白歌合戦(トランペット)  いつもはニコニコしながら吹いてるのに、今日はおすまし顔で🙈♡"
"1球団のチアがここまでバズるって過去にあったのかな。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/0p2pWZIsCW"
"クビレース最終戦！「ゴチになります！」に新庄剛志と関ジャニ∞村上信五登場！さらに「コスプレ紅白歌合戦」は本家紅白に出場した歌手や大人気アイドルな... https://t.co/jVvtSflHbg @YouTubeより"
"世界紅白歌合戦🏆  ヒーロー／ ボニー・タイラー💃 https://t.co/f9UpzCwQRD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49216"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 鬼滅の刃の好きなキャラクターは… ● ゲームはまりすぎて1日しんどく… ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● どこであなたにあえますか？ #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/oZIHwQAxlT"
"🟢『第73回 NHK紅白歌合戦』から　#SuperCali を聴いてシェアだよ🥰  JO1のステージを観てMVや曲を聴いてくれる方が増えるといいね❣️  #JO1 @official_jo1 #スパカリシェアリレー https://t.co/5kgMJa7MTO"
"紅白歌合戦に出る人見てるけど、Vaundy，緑黄色社会，Saucy Dog とかはへーって感じがするな"
"12/25(日) #代々木バーバラ生配信  「オープンマイク紅白歌合戦！」  @ライブハウス代々木Barbara OPEN/START 16:30/16:55 ADV/2,500(1D別600)  司会：じなんぼ～いずシギハラ Act：(紅組)橋本勇介碧ノ百華/(白組)イマイユウむらさきちぱ  予約は↓こちらかリプ・DMで yoyogibarbara.reserve@gmail.com https://t.co/YhygCwQuSJ"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/Qe7sfgiIkQ  そんなん知らない。あっそ、日本てホント平和だよ(笑)"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　 https://t.co/SiDRDjZXwp"
"2号店は図らずも紅白ジャケッツになってしまいましたw 紅白歌合戦始まるよ！ https://t.co/i5SRHa2D5B"
"🇯🇵12/16(金)どっきん！2部🎤  「JINRIKI★紅白歌合戦！」  人力舎ののど自慢たちが大集合！？ 思い思いの選曲で、皆様の心に響く歌や音色をお届けします...！♪✨  劇場チケット🎟 https://t.co/iAPsuNVk57 当日券もございます！  ※本公演の配信はございません"
"第73回NHK紅白歌合戦  早口で一息で言い切るのが聞こえてくるぞ(幻聴)  どちらかと言うとそのネタにのちゃんな記憶があるんだけどな()  オトノハ - Johnny's web https://t.co/QNQAz4Rc9l"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49211"
"あああああ翔くんLOVE&PEACE！！！！！身体にだけは本当に気をつけて年末年始楽しんでください！！！！！ ……第なん回NHK紅白歌合戦白組司会の〜　のくだりなつかし🥺  #オトノハ"
"#fmsw #ギャランドゥナイトイン山陽小野田 #ハイジ　#西城秀樹 🎶終らない夜　から始まりました。先週かからなかったからかけてくれています #レコ歌ベストテン から移動してきました。 なんか大晦日のレコード大賞終って紅白歌合戦にチャンネル合わせてた頃のようだわ"
"｢第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター｣のくだり脳内でちゃんと一息イケボキメ顔にして読んでたから（ここまで一息）で意思疎通できて嬉しくてキュンが止まらん  #オトノハ"
"⠀ 翔くん 更新ありがとう 👀💫 文章から翔くんの愛と優しさを感じすぎて 幸せなんだが 😭😭 第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーターも ネメシスも 大病院占拠も 頑張ってください 🎀💕💕 ( 改めて見ると凄すぎる .. ) #オトノハ"
"明日はネクストライブ、明後日はバリバリコーナーライブです。 置きチケ手売りのご連絡お待ちしております。 最近読んだ本も添えておきます。 奇しくも紅白歌合戦っぽい表紙です。 どこか他人事のように冷静に、理路整然と『破局』に向かっていました。  #今日の第一声 「チェックオッケーです」 https://t.co/mV4K9FGBqX"
"🌏(11)NHK紅白歌合戦の全出場アーティスト様にご通達します📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティストさんしか出場できない紅白歌合戦で不正するなんて、 絶対に許せることではないです。  不正を行った関係者は 必ずNHK紅白歌合戦から永久に追い出しましょう！ ご協力を何卒宜しくお願いいたします！"
"【乃木坂46】『紅白歌合戦』きつねダンスに我らのキツネは参戦なるか！？ https://t.co/HxRhqzI3FD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  522056"
"» 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ https://t.co/Z7C4ruYRYv  狐ダンスはどうでもいい。ポンタ来い。"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"↓&↓↓NHK紅白歌合戦の全出場アーティストに通達したい📨 NHKと秋元康氏が、 頑張ったアーティストさんしか出場できない紅白歌合戦で、不正するなんて、 絶対に許せることではない！"
"コスプレ紅白歌合戦おもしろそうwww #ぐるナイ"
"【オリジナル曲告知】  #Hivari杯 紅白歌合戦 白組🤍 純音（ @junon_common ）×箱乃なかみ（ @nakami_hakono ）  あなたも虜になっちゃう、ステキな曲になりました🎁  12/17,18 21:00- 開演🪄  #新人VTuber #新人VSinger #VTuber #VSinger  #歌い手さんMIX師さん動画師さん絵師さんPさんと繋がりたい https://t.co/cUxJukfwZL"
"もはや代表曲になりつつある熱ろむの名曲\"勿忘草\" もちろん31日の博多紅白歌合戦でも披露するけんMVで予習してきてね！！ https://t.co/GEcZW1Ikqj"
"22:00ＮＨＫ　ＭＵＳＩＣ　ＳＰＥＣＩＡＬ　松任谷由実　～私と荒井由実の５０年～第７３回ＮＨＫ紅白歌合戦に特別企画としての出演が発表された松任谷由実。荒井由実から松任谷由実へ…常に時代をリードし第一線を走り続けてきたユーミンの５０年に迫る"
"紅白歌合戦の司会を早口で第何回かを正確に言う件が大好きでいつも笑っちゃうし、それを楽しそうに嵐がわちゃわちゃしてるの可愛いし、それをネタにできる嵐、強い…っていつも思う。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502051"
"@chibachika 紅白歌合戦ですか？すごいですね🦊"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　 https://t.co/xqxLvBTD94"
"次回はゴチ23最終戦だけじゃなくコスプレ紅白歌合戦も！ どっちも楽しみ！コスプレ紅白歌合戦で緊張感を和らげてもらおう…笑 #ぐるナイ #ナインティナイン #ナイナイ #岡村隆史❤️ #矢部浩之💙 #やべっち💙 #岡村隆史頑張れ #やべっちガムバッペ💙"
"キング＆プリンス 紅白歌合戦出場 おめでとう！！！ 何を歌うのかな とっても楽しみ☆  #渋谷愛メッセージ  #家がラクダ  #紅白歌合戦  #KingandPrince"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502046"
"@HARRIER_Mar 日によりますよー パンツ一丁で扇風機を 回し紅白歌合戦観てた年もあったし。 雨や曇りだと寒いですよー、沖縄の冬は風が あるので、冷たい風が。"
"本垢FORTNITEネーム、後ろだけ変えました。 原点回帰。 紅白歌合戦に出ると聞いて、You Tube開いたら、2023年バージョンがアップされてて。 懐かしいなぁって😆 分かる人には分かる歌です。"
"年末のぐるナイ、コスプレ紅白歌合戦たのしみ！！ #ぐるナイ"
"オトノハ読みました！✨ 大病院占拠、映画ネメシス、第73回NHK紅白歌合戦、ゲスト出演の番組も楽しみです🥰 翔くんに感謝✨😊 Love and ぴーす✌️ #櫻井翔  #オトノハ"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表 - クランクイン！"
"ちょっと早いけど来年の計画について·····  来年の12月末に VTuberと歌い手さんを交えた 紅白歌合戦を計画しています  基本はライブで歌い手としての地力を披露してもらおうと考えていて 参加者は各自1曲あたり持ち点2点で自分自身にも1点投票できる形式 リスナーさんにも各自1点で投票してもらう企画"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502041"
"@nhk_kouhaku 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/Ur6Lw6Xm88"
"B'z絡みで・・・ 年末松崎さんが参加する「さっぽろ紅白歌合戦2022」 ゲストの増田隆宣さんはB'zのツアーのキーボードでしたね。 ちなみに増田さんは浜田麻里バンドのキーボードでも有ります。 （真ん中の青いシャツの人） 北海道STVラジオ #musicj https://t.co/g9SL4cx3BB"
"@joystation_info それじゃ次のメンバー配信はジョイステさんの一人紅白歌合戦ということで……φ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓww"
"ミル姉さんは紅白歌合戦にも出てたしもう放送局の縛りは超越してる"
"今年も紅白歌合戦観覧抽選落ちた。もう何年申し込んでは落ちたの繰り返しをすればいいんだろう(ハァ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492036"
"【告知🌸】  第20回 #Hivari杯 紅白歌合戦 紅組にて参加します…！🚩  12/17,18 (土･日) 21：00～ Simoさんと一緒に作り上げた‘’オリジナル曲‘’ ワンコーラス初公開になるので聴きに来てね!!  素敵な楽曲がたくさんな予感！楽しみすぎる✨ https://t.co/D1SacMEPDF https://t.co/i1Xlj3zByw"
"【年越し3の場合】 年越し蕎麦に向けてお腹を空かす将臣 将臣に付き合って剣の鍛錬をする九郎 紅白歌合戦に釘付けなヒノエ 炬燵でみかんを美味しそうに頬張る弁慶 大人数のお蕎麦の準備で忙しい譲 天麩羅を手際良く揚げてく景時 炬燵で猫とぬくぬくする敦盛 全員分のお年玉を用意するリズさん"
"中居「なんで今日こんなような形でステージに来てくださったんですか？」 矢沢「今日、60回でしょ？」中居「紅白歌合戦、60回です」 矢沢「この区切りのいい時に、本当に出れて幸せです」 （第60回・中居正広、矢沢永吉）"
"@InoJuo 私、うっかり忘れてたのだ🤢 You Tube漁れば誰か動画にあげてるかな〜📺 とりあえず紅白歌合戦は絶対に録画するけどね✊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492031"
"🔽会場来場のご案内  𝟐𝟎𝟐𝟐年𝟏𝟐月𝟑𝟏日㊏ 第21回 女装紅白歌合戦 OPEN 19:00-5:00  前売 ¥3000/1D（限定販売／優先入場） >> https://t.co/uy3cQUHixu  当日 ¥3500/1D 遅割 ¥2000/1D（深夜2時〜）  ✔︎ 夜7:30〜10:00 女装紅白 ✔︎ 夜11:55〜 カウントダウン ✔︎ 深夜2時〜 新春女装公演2023 https://t.co/9NjuCObBez"
"@Ume_bsfuji @okamidori0726 🌻こんばんは＼(_ _)お疲れ様です👍️中止⚠️ご報告☛承知致しました＼(_ _)🌹寒い時期に唄いたい曲は ▪勿論▪『雪陽炎』ですが☛私は▪今は亡き『喜多條忠』  先生～作詞の『白山雪舞い』です。年末の紅白歌合戦に出場▪叶わなかった悔しさ!思いが脳裏から離れ無い(　ＴДＴ)こらです。🌹"
"@bonnou_m こぼんさんお若い！私は小学生の時に市村正親ファントムを紅白歌合戦で観ました😅それ以前に最前列で夢から覚めた夢市村配達人観てました。夫が当ててくれたのはロングランとかではないスケートの試合の最前列だったので心から感謝しました☺️"
"NHK大河『鎌倉殿の13人』大泉洋「義時テメェこの野郎」激怒も『紅白歌合戦』司会でのサプライズ期待！ https://t.co/K8JtoAwWpI"
"NHK紅白歌合戦2022 観覧 求めています  【求】NHK紅白歌合戦2022 12/31  同行1名分 女性名義・本人確認対応可能な方　  SnowMan名古屋22日との交換も可能  お心当たりのある方、希望額等DMお願い致します  #2022紅白歌合戦 #観覧 #紅白譲 #紅白求"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492026"
"コレだけでも、今年は観る価値MAX😂🆗✌️⭕。 道産子ファイヤー🔥🔥🔥‼️ #きつねダンス #紅白歌合戦2022 #北海道日本ハムファイターズ  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/pM6dT1DISz"
"@reikooga お気遣いありがとうございます(*๓´˘`๓) 紅白歌合戦の話題が出ると年末も近い感じですね🎶 私もコーヒー党なのでコーヒー美味しいですね☕ どうぞめっきり寒くなってきたので暖かくしておやすみ下さいね☆。.:＊・゜ お互いに体調を気をつけて元気に年末を迎えましょうネ(✲^-^✲)/ おやすみなさい😴♡"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/St4NPZWQ7i"
"第73回紅白歌合戦スペシャルナビゲーターの翔くんへ(ここまで一息) 今年も素敵な言葉で想いを届けてくださりありがとうございました。 レギュラー番組に加えて、番宣でゲスト出演も沢山あるとのこと。こちらは何が何でもついていく所存ですが、翔くんのお身体だけが心配です。→"
"xmlフォーマットのatomも初めて聞いたけど惚れそう中元みずき紅白歌合戦"
"🔽オンライン配信のご案内  𝟐𝟎𝟐𝟐年𝟏𝟐月𝟑𝟏日㊏ 🔴第21回 女装紅白歌合戦⚪️  ＼全国生放送／ 配信チケット ¥3,000  ✅リアルタイム視聴できなくても、2023年1月7日 23:59までアーカイブ視聴OK👍✨ ✅配信は女装紅白歌合戦のみ（19:30-22:00）  ↓🎫ご購入はコチラから↓ https://t.co/DgLC4CfMzE"
"第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター❤️‍🔥 ニノと相葉ちゃんの残像まで見えます😂 いつも元気な姿でいて、私たちファンが応援できる環境を作ってくれてありがとうございます😭私たちからは沢山の愛の言葉しかもうほんとにないです😭 『『お互い』』頑張りましょう❤️‍🔥❤️‍🔥  #櫻井翔  #オトノハ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  492021"
"今年の紅白、視聴率気にしてるからか知らんけどきつねダンスはおかしいだろ。歌合戦なんですよね？？？"
"明日21:00〜『どっきん！2部「JINRIKI★紅白歌合戦！」』です　痩せていた頃に400人の前でアカペラで歌ったことがあります　ありがとうと言わせてください https://t.co/EExPNLElMN https://t.co/EdNxflteyf"
"@nadeshiko1970 そうですね。 今から、紅白歌合戦とカウコンも楽しみです🤣 わた婚のめめのビジュアル、惚れました💓🤭"
"地元民として嬉しすぎる‼️  back numberの初出場が決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/us9a4SW5Hf"
"私も早くみんなの最新の作品にたどり着きたい……………(作品は10月)(年内には届きたい)(届かなかったらTLを紅白歌合戦じゃーっていって感想垂れ流してく)(秋なんて無かった)"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/8jLzmPQeeS"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/N4zqtRJlKV"
"明日（12/16）の14時くらいに来春のJRグループダイヤ改正の概要について発表されると思うが（例年の傾向では12月第３金曜日の14時頃）、鉄道愛好家にとっては流行語大賞とか今年の漢字とか紅白歌合戦の出場メンバーよりも気になる、年末の風物詩である"
"A-Studio +（TBS、金23時）を見ました。今回は綾小路翔さんです。  千葉県木更津市が地元のヤンキースタイルロックバンド氣志團のリーダーで、16年前にDJ OZMAとして紅白歌合戦に出場しました。  来年1月3日に武道館で14年ぶりにコンサートを開催するのだとか😊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502016"
"ジャニーズの〝癒やし担〟ふぉ～ゆ～、紅白歌合戦に期待！？ 過去にバックダンサーを務めたＫｉｎＫｉ Ｋｉｄｓが６年ぶりに出場（夕刊フジ） - Yahoo!ニュース - Yahoo!ニュース ↑ 詳細はプロフからご覧になれます。"
"【イベント紹介】  2022.12.30(Fri) DIAMONDS ARE FOREVER Presents メトロ紅白歌合戦 at Kyoto CLUB METRO  OPEN 22:00~ ADM ¥2,500(1D付) https://t.co/3tZnepTkCo"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性 https://t.co/PAG3pmKdgJ そんな暇あるなら新球場の改装の人員に回しとけよ"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/lgHVVeONC5"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/8WNq4e4ys4"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/fIfCcFOEa0"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  502011"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/DURYhmnLC6"
"@fightersmatome 2016年の紅白歌合戦でガッキーの隣にいる件 https://t.co/QT2yOajgxK"
"紅白歌合戦で 長渕剛緊急参戦！！の情報を今か今かと待ってる。 頼むぞNHK。 #紅白 #長渕剛 #NHK"
"翔さん オトノハ更新ありがとう❤️  毎日忙しくワクワクしながら 過ごしているのが伝わってきて 読んでいて私もワクワク♪  レギュラー番組、ゲスト出演番組 紅白歌合戦、映画「ネメシス」に ドラマ「大病院占拠」 たくさん翔さんに会えるのを 楽しみにしています♪   #オトノハ #櫻井翔"
"まあ、予想通りですね。  あれだけ話題になりましたから。  ［日刊スポーツ］紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/PQOTXezDCx #紅白歌合戦 #NHK紅白 #NHK #きつねダンス #日本ハムファイターズ"
"＼🔴 第21回女装紅白歌合戦 ⚪️／  今年も会場でも、オンラインでも見れちゃうハイブリッド開催っ📺 遠方の方や、大晦日はお家で、、、と言う方はチケット買ってゆっくり見て下さいね！大晦日はガッツリ二丁目ぐるぐる回るわよ〜って方は会場でお待ちしております〜。  https://t.co/C0SF1k3nUD https://t.co/CYOOHbrxqW"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49206"
"#中央エフエム  #レコ歌ベストテン  #中野俊成鮫肌文殊   #西城秀樹   #HidekiSaijo   来週のヒデキの三時間SPの告知 PM8:00～21:30迄がレコード大賞  PM22:00～23:30迄が 紅白歌合戦 キャー楽しみです。"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 https://t.co/22qkaW4uML"
"来週 #ヒデキソング特集の告知 ありました   #西城秀樹 20:00~21:30 レコード大賞 30分 他の番組が入ります 22:00~23:30  紅白歌合戦  誰も聴いたことない感激する曲⁉️🎵 なんだろう…🤔💭  なんでもいい  楽しみだわ #中央エフエム #レコ歌ベストテン  #中野俊成鮫肌文殊"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 https://t.co/hJL1c9xrE0"
"【24時間ニュースアクセスランキング】  現在のTOP３は ①《ぐんまの聖地巡礼》テレビドラマ「silent」… ②紅白歌合戦にback numberが初出場… ③群馬・前橋市に本社を置くベイシアとハートマーケットが…  以下のページからチェックしてみてください🍎#gunma #上毛新聞 https://t.co/0P8JzlvWMh"
"今年も五月さんとパリさんの対談やってくれないかなぁ 個人投資家の紅白歌合戦だと思ってんだけどなぁ あれないと年越せねぇ"
"back numberが「NHK紅白歌合戦」初出場！ ラジオ「ミュージックライン 」では、なにわ男子、JO1らの直前コメントOA https://t.co/VkQ3a7Mt35  #なにわ男子"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49201"
"普段テレビあんま観ないんで、紅白歌合戦で今年一年テレビとかで売れた新曲や新人を把握するのが一応習慣なんだが、今年は謎プッシュの韓流乱舞と若くもないのに高校生みたいな格好してるジャニーズ、推定アニソンの歌手陣に若干のドラマと演歌枠とかｗおら、ワクワクがとまらねえぞ！ #紅白歌合戦"
"#オトノハ  第73回NHK紅白歌合戦SPナビゲーター 映画ネメシス 大病院占拠と  年末年始の忙しさに ワクワクしているのが伝わってきて嬉しいです。✨✨  我々も昨年は寂しかったので 今年は楽しませて貰える嬉しさにワクワクしております。  一緒に頑張りましょうね。。  Love and… ぴーす。  #櫻井翔"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース https://t.co/WAiRrKcRan"
"#JO1ラジオOA #JO1 @official_jo1 紅白歌合戦初出場嬉しいです🥰 僕らの季節オンエア✨DJ MIX ありがとうございます✨  SUPERROOM DJ MIX │ LuckyFM 茨城放送  https://t.co/89Rgw8CoeV #superroom #DJDRAGON  #LuckyFM #茨城放送"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/xc5IkrnyYn"
"フォロワー、去年の紅白歌合戦で常田大希がSixTONESのバックで弾きたいって言ってたけど会場の都合でだめだったエピソードで死にそう https://t.co/oOQdnhSZue https://t.co/Feyq6fV6ls"
"紅白歌合戦、もっとシニア向けの内容でいいのにっていつも思う"
"第73回紅白歌合戦スペシャルナビゲーターの櫻井翔さん（一息）今年も沢山ありがとうございました！来年もネメシス大病院占拠から始まり楽しみがいっぱいです！ぴーす。 # オトノハ"
"まだまだ入院中ですし、返せてない返信も多いですが、大事なことなので失礼します。 少しずつ情報解禁していた女装紅白歌合戦がいよいよ、もう16日寝るとやってきます　❤️&✌️ 以下、HPへのリンクです。 https://t.co/7MNfOCtrnv https://t.co/M6lFCcd63k"
"【✨情報解禁✨】 今年もAiSOカウントダウン2022‼️ 第21回 女装紅白歌合戦👠 出演者発表✨✨  今年のテーマは LOVE&PEACE 〜みんなでジョソウ-  お得な会場前売りチケット 1月7日まで観れる配信チケットも❤️ 👇 https://t.co/WJ2EFPduOi https://t.co/l4shhFPPBY"
"今年もやってまいりました！！！ 年末女装紅白歌合戦！！ 今年も配信やってるよ！！！ https://t.co/LeqFam5mdQ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501956"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　 https://t.co/2rmximbREl https://t.co/N7CSRLbRvg"
"【#博多紅白歌合戦2022】 紅組で出演させて頂きます🐠 #熱帯魚とものくろーむ（@nettairome） の演目は『勿忘草』  🎫チケット予約は DM/コメント、又はメンバーまで‼️  博多紅白歌合戦2022出演決定に伴い、 今週土曜日22時にMVを公開します。  熱帯魚とものくろーむ 「勿忘草」(Official Music Video) https://t.co/F7FZdXfjFu https://t.co/7UQoV8nkYw"
"🎍🌅女装紅白歌合戦2022🌅🎍  もう年の瀬よーーー！！ 今年もクオリティの高い配信もあり高まる女装紅白💖 現場にも来て見逃し配信で観るのがオススメ‼️ https://t.co/xmKvIxo5Qn"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　 #lovefighters  https://t.co/JE4YqoDuDf"
"══════════════ 　　 𝟐𝟎𝟐𝟐年𝟏𝟐月𝟑𝟏日㊏  🔴第𝟮𝟭回 女装紅白歌合戦⚪️ ══════════════  /／ 📢 組分け＆ビジュアル公開‼️ \＼  ✨チケット好評発売中✨ 🎫来場前売 https://t.co/Ycdr28ZMnF  🎫配信 https://t.co/ciXRLip3xM  🔽詳細 https://t.co/jklI33eLhH https://t.co/eV8AccHvsQ"
"今回は紅白歌合戦形式で行います。 演者さんのパフォーマンス後、3人の審査員が最大5点で採点し、集計役に通知します。 審査員同士の採点については分からない様にします。 各自の得点も公表しません。 中間・最終発表の2回、公表します。（参加人数によっては最終のみ）"
"【実況中継男】市川駅から錦糸駅の電車内に出没。いきなり大声で紅白歌合戦の実況を始める。"
"冬の歌謡祭は楽しんでいただけたでしょうか？ 今年最後のイベントは年末のpkg紅白歌合戦になります。 沢山の素敵なアーティスト様の活躍が楽しみですね。   #pkg紅白歌合戦"
"紅白歌合戦をオワコンと煽って、動画の再生数を増やそうとしてる輩がいるうちは、まだ紅白は大丈夫。"
"２０２２年も いろいろ あったけど 滋賀県 近江八幡 アクア２１ で ここだけな 紅白歌合戦 的な 気持ちで 楽しい アイドルライブにして欲しい。  #滋賀アイドル計画 https://t.co/kwQqRwCk4j"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501951"
"めちゃくちゃ多忙だ…！色々なお仕事お疲れ様です！！！ 色々な番組追うのは嬉しい忙しさなので本当に感謝……ありがとうございます… まずは第73回NHK紅白歌合戦スペシャルサポーターを楽しみにしてます〜！(一息)  オトノハ - Johnny's web  https://t.co/0V09NNYVO0"
"@ooknked_prkprrr 年末＝紅白歌合戦🎤？！？ この歳になって意味もなく犬のおまわりさん🐶歌うなんて💦小っ恥ずかしいですー😂"
"歌合戦と違うやん！ただ単におどるだけやん！きつねダンスはいいけど、紅白自体がもうオワコンなんよ！ https://t.co/0kefn3xT8I"
"NHK紅白歌合戦2022 観覧  【求】NHK紅白歌合戦2022 12/31 観覧 【譲】金額ご提示下さい  同行、２名分買取どちらでも構いません。  女性名義、本人確認対応可能なもの。 大変難しいとは思いますが、お心当たりのある方DMまたはリプでご連絡よろしくお願いします。  #2022紅白歌合戦 #観覧 #紅白譲"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　 https://t.co/20iUsdrVDt"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　 https://t.co/uFyPkhnqff"
"back number official web site│12/31(土)『第73回NHK紅白歌合戦』出演決定！ https://t.co/L6wpX9RTnf"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491946"
"紅白歌合戦　朝鮮人はみんな追い出した"
"第73回紅白歌合戦スペシャルナビゲーターのお仕事をワクワクを感じながら務める翔くんと大晦日同じ時間を過ごせるなんて（一息）、ファンで良かった…。 Love and…  …翔くんに身体に気をつけてって言われた(*//艸//)  なんか嬉しくてとっ散らかってるなw  ぴーす✌✌  #オトノハ　#櫻井翔"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 https://t.co/ZcjS9WB1zV"
"ぴーす。がいいな💕オトノハ読んでそっかいろんな番組に出るのか大変だなと思ったけど年末も年明けもいろんな櫻井さんに出会えるのね。追うほうは大変というより楽しい忙しさは心地よいのよ💕第73回紅白歌合戦スペシャルナビゲーター応援しています(ここまで一息) #オトノハ"
"鷹速：紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露  #きつねダンス #紅白歌合戦 #日本ハム https://t.co/1Q63Vn1v4z"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491941"
"@DAICHIMIURAinfo 大知さんの素敵なお写真 有難うございます😍💕︎ フォトフレームの企画も 素敵ですね❣️ 紅白歌合戦、待ち遠しいです✨"
"色々アイドル界隈荒れてますが… ・個人的に紅白歌合戦は「今年流行った曲」または「お決まりの曲」が歌われるべきだと思っています。 ・卒業に際してファン前で挨拶をする機会を与えられるだけでも恵まれている界隈だとは思います。 以上二点。プロ野球の戦力外なんかはPDF1枚で終わりだからね。"
"2022/12/31 sat. 博多紅白歌合戦2022🎤✨まで  “あと16日”  今日は下原家衣装部👘と打ち合わせを行いました☺️✨  チケットのご予約お待ちしております📣  #博多紅白歌合戦2022 #カウントダウンイベント #年越しライブ https://t.co/FhPlSitsdT"
"紅白歌合戦の紅組大トリを、いつか長年担当しなければならないオーラがあります。 https://t.co/mk81ACC46f"
"20周年の年末はMステスーパーライブか紅白歌合戦にプリキュア歴代歌手の出演かもしれんねw 少なくともアニサマはたぶん出そう。"
"ついに紅白出場(笑）！！  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/kikYKuioBq"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  521936"
"紅白歌合戦2022がウリナラばっかりで見る気がしない #紅白見ない"
"@miori_hara 年末に相応しい？紅白歌合戦？笑ってはいけない？"
"紅白は録画する。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/0iYHtqy51L"
"歌合戦ではないところがニュースとは末だね 「きつねダンス」紅白に登場へ #Yahooニュース https://t.co/9Bh5LF1L6G"
"@naja0895 長い休みですね。 年末年始、息子も自宅です。睡眠が安定すれば穏やかなお正月です。みんなで紅白歌合戦に夢中になり一瞬で💩スタンプを家中にされたことあり、油断大敵です😂 手書きのカルテ良かったですね🤗"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501931"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/NMRTwcuUbw"
"【ジャニーズ伝説2022 12/15夜】 1965年紅白歌合戦、早替え前のジャケット、五関くん背中ボタン2つあいてた😂シルクハットは前後あってた🙆‍♂️  #ジャニーズ伝説2022"
"お互い頑張りましょうって🥰 情報過多でファンが嬉しい悲鳴を上げてることバレてるw 今頃、第73回NHK紅白歌合戦の本読みと打ち合わせ（ここまで一息）してるかな。 今年もたくさんの言の葉を届けてくれてありがとう💕 来年も「独り占め」してね🌸 ぴーす。 #オトノハ #櫻井翔"
"サプライズで、新庄監督がド派手衣装で登場しますｗ  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/KStXblWSVr"
"サッカー日本代表・森保一監督が、NHK紅白歌合戦の審査員として参戦！まさかの人選にネット民も困惑 https://t.co/MTSnEZxSEw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491926"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #SmartNews  #きつねダンス　＃紅白　＃写真間違い　 滝谷さんでない。讃岐さん https://t.co/c0pegTSQpQ"
"第3回AKB48 紅白対抗歌合戦 (DVD2枚組) https://t.co/YGaZwu4N19"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  521921"
"ちょっとだけ告知。  来週発売の週刊ポストに過去の紅白歌合戦名場面を題材にした記事が掲載されますが、ネタ元協力として当サイトがクレジットされてます。もし良ければどの場面がピックアップされているか、是非ご一読ください。  https://t.co/vIo9O75iTb"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ)  https://t.co/M0SWex9Xhs  これはやんちゃんが国民の番組でまた世間に広まるっていうこの前の出来事もう1回的な感じってことでいいですか？"
"【乃木坂46】『紅白歌合戦』きつねダンスに我らのキツネは参戦なるか！？ https://t.co/cgdbJQ5sBK"
"📺今夜21時25分～ 『サバンナ高橋の、サウナの神さま』  今回“ととのう”ゲストは、#大原優乃 🧖🏻‍♀️ 「ようかい体操」で出場した紅白歌合戦から、初の連続ドラマ「3年A組」・・・人生が“ととのった”ターニングポイントに迫ります♨ https://t.co/HLtpriZOjq"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/Q8AA1UU1Rg"
"@nishisan1van 年末まで🤣妄想にひたります🤣10億あたったら、リアル紅白歌合戦します✨🤣"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491916"
"ここで言うことじゃないけど「『第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター」(ここまで一息)』のここまで一息が完全に想像できるし、伝わってるでしょ？分かるよね？っていうスタンスで綴ってくれるショウサクライさっすがだな〜  #オトノハ"
"こんばんは。第20回Hivari杯の紅白歌合戦、紅組で出場します。  ちびミカンさん（@__mikankue__ ）とめちゃ強いタッグを組みました。  自分の色を出しまくったぜ。  出順はまだわからないですが、投票が力になりますのでぜひ遊びにきてね🤚 #Hivari杯"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  人数だけのクソみたいなアイドルグループと コラボで ぽいちも参加とか お寒い演出になるのが目に見える"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491911"
"NHK大河『鎌倉殿の13人』大泉洋「義時テメェこの野郎」激怒も『紅白歌合戦』司会でのサプライズ期待！ #SmartNews  https://t.co/seu0z8ML6G"
"あっという間に12月になって 今日なんかもう15日だよ\(°Д° )/ JAMちゃん達には色々お楽しみがあるけど　これも楽しみね⸜(*ˊᵕˋ*)⸝ 紅白歌合戦初出場へのコメントに 会いに行きましょう🏃‍♀  #JO1 @official_jo1 #みんなでシェア   🔗https://t.co/F5Zevn6HyZ"
"今年の大みそかは、紅白も興味薄いし、笑ってはいけないとかもないし、RHYTHM RED BEAT BLACKをループで流して、ひとり紅黒歌合戦だな。"
"@AAA18360112 本日もお疲れ様です。m(_ _)m昨日のフジテレビ放送のLiellaは途中しか観れなかった・・ 今年の紅白歌合戦Liellaは出場？分からないが？"
"@aha31189546 同感です。 報道する内容ではないです。  NHKは紅白歌合戦の出演者といい日本の公共放送と言って欲しくありません。"
"今年も紅白歌合戦は観ません。 皆さんも決して観ないようにしましょう。 NHKは売国放送局です。 #紅白歌合戦は観ません"
"@nhk_venue101 #Venue101 💕︎ 1人目純喜くん！最後も凄くって、何回も見ちゃった❤ 紅白SPECIAL、土曜日までたくさん見ます！紅白歌合戦も楽しみ～🎶  #河野純喜 #JO1 @official_jo1 #プチやなぁ〜 #効果はあるのかオートファジー 😆"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49196"
"@Lhermitage7 今年は大人しく紅白歌合戦見ます ✌😬"
"🌸お知らせ🌸  🔴第20回 #Hivari杯 紅白歌合戦⚪️  運営様からとても素敵な 証明書をいただきました☺️✨  私しゃるろっと!!! 【紅組】で参戦します💪🏽💜🌸  12/17 or 12/18どちらかの日に 運営様のYouTubeでオリ曲発表です🥹  緊張しますが…とても楽しみです😊 応援よろしくお願いします( *´꒳`* )🌸 https://t.co/nG0R8QjoTh"
"世界紅白歌合戦🏆  シャリーン／ 愛はかげろうのように💃 https://t.co/Fwde6gPZj4"
"オトノハ - Johnny's web  (｀^3^´)第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーターの僕です。  ↑好き https://t.co/EEnboG9qzY"
"@nekomimi_tomomi Tomomiさん，　今晩は 年越しそばは，夕飯と一緒に食べます。 後はお風呂に入って紅白歌合戦をゆっくり観ます。 #トモレモ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49191"
"木更津←鹿だ😭 第73回NHK紅白歌合戦←スペシャルナビゲーターだ😭 お互い頑張りましょう(笑)←ファンを理解っている櫻井翔だ😭😭😭"
"２０２３年出演したいテレビ番組ベスト３発表チクショウ！。  １位　大河ドラマ  ２位　紅白歌合戦  ３位　徹子の部屋  チクショー！！　#まいにちチクショー"
"私の中では、このYouTubeチャンネルが、今一番面白いです 倅の朝ごはんと弁当を作りながら聞いてます :) クスッと笑いながら  #赤石晋一郎 #甚野博則  No.74　紅白歌合戦の舞台裏取材！記者はつらいよ https://t.co/57E1DTCcjv via @YouTube"
"改めて 第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター(ここまで一息) 新しい立場で司会に専念し携わること有難く誇らしいことだ 少し感傷的な気持ちを 翔ちゃんの ワクワクしております。 の言葉がプラスに変えてくれる 今年最後の日に素敵な姿に会える そして年明けも。 嬉しすぎる  #櫻井翔  #オトノハ"
"ん？ 紅白歌合戦の曲目はまだ発表されてないっけ？ ま、燦燦だとは思うが…"
"@mogidousan 独り紅白歌合戦( ∩'-'🎤⊂ )"
"@yukiNya_mNyat 流行語大賞と紅白歌合戦はわかんないよね"
"@makoguma 松崎さんこんばんは。 「さっぽろ紅白歌合戦2022」 B'zや浜田麻里さんバンドのキーボード！ 増田隆宣さんと同じ特別審査員なんですね。 凄いです！ 頑張って下さいね！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491856"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」アーティストとコラボ可能性も https://t.co/wiqDUBUMaR"
"本家紅白より盛り上がってる？ 「第6回ももいろ歌合戦」のメンバーが発表❗  氣志團の綾小路翔さんが来年無期限休止に入るから😢 個人的に応援したいな  「ももクロ夏のバカ騒ぎ2022」 のライブDVDも発売決定し年末が楽しみ😊 https://t.co/RzqnfMEEAp"
"／ 今夜21:25～ #Yogibo presents『サバンナ高橋の、サウナの神さま』 ＼ ゲストはDream5の元メンバー、女優・グラドルとして活躍中の#大原優乃 さん✨ 「ようかい体操」で出場した紅白歌合戦、初の連続ドラマ「3年A組」など、芸歴13年の彼女の軌跡を語ります♨  #ヨギボー #サウナの神さま https://t.co/eo3IFMhllk"
"翔ちゃん今月も更新ありがとうございます レギュラー番組にドラマの撮影、宣伝活動に紅白歌合戦 翔ちゃん身体に気をつけてね🍀 レギュラー番組もドラマも映画も宣伝で出演される番組も紅白歌合戦も全て楽しみにしています😆  #オトノハ #櫻井翔 #ARASHI"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 他 https://t.co/0Wbd90NVnZ"
"@Romaioi 紅白歌合戦みたいに登場できそう"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 2019年内で一番面白かったア… ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● 好きなアニメシリーズ教えて ● 五等分の花嫁で誰推しですか？ #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/VFXuDzr4di"
"@kemrin2011 いやいや、紅白歌合戦がアニオタに媚びないとやっていけない状況ってどう見ても「被包囲下の戦闘」ではないよ。（笑）"
"アイコンを[BE:FIRST 紅白歌合戦]でデコりました。 #BEFIRST紅白歌合戦 #iconDecotter https://t.co/KPmpD4fqVf"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491851"
"https://t.co/vkU3x0tQp6  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も  2022/12/14"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/2q8pCFA3g4"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/lJui57megk https://t.co/b9YhuODZzB"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/kZscItCzFH"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/Tto8OCIVLI"
"@tokiomoro もし、お時間がありましたら、大晦日の20時から、FMくらしきで、ヴァイナル盤による紅白歌合戦をしますので、お聞き下さい。"
"【乃木坂46】『紅白歌合戦』きつねダンスに我らのキツネは参戦なるか！？ #乃木坂46 #櫻坂46 #日向坂46 https://t.co/W9523GhFR4"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491846"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/eaz8RsZdIQ"
"紅白歌合戦だよっホーイ！"
"掛橋沙耶香は2023年2月22日(水)のバスラも休演するんだからNHK紅白歌合戦も出ないよね どんなケガなのよ #乃木坂46"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491841"
"NHK紅白歌合戦に韓国人グループを５組も出場させるなら、日本に居るウクライナ人歌手をせめて一人でも出場させるべきだ。曲は空気を読んで「STAND ALONE」がいいと思う。 https://t.co/pycEtSLHIl"
"ネット＆街頭で300人以上に聞いた「今年、本当に紅白に出場してほしかった歌手は？」　(集英社オンライン)  「紅白歌合戦出場歌手のなかで注目する歌手は？」というテーマでアンケートを実施したところKing & Princeが堂々1位。  #Yahooニュース https://t.co/aT7ab60oiu"
"早めに出てくれないと、ここ毎年9時には酔いつぶれているからなあ。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/j13Ni6DUG2 #スマートニュース"
"これってば　やんちゃん出るねっ！！！🦊 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/M6ibAozMfz"
"ぐるまま紅白歌合戦！一曲入魂紅白歌合戦的な感じで歌いに行きます(*^▽^*)どうぞよろしくお願いします　 詳しくはこちらまで　 https://t.co/X7MHb8hY8s"
"ネロちゃんとセイバーの並びめっちゃいいじゃあないですか.... 紅白歌合戦みたいな(？)"
"☆「第73回NHK紅白歌合戦」、東京ディズニーシーのナイトタイム・エンターテイメントと史上初のコラボ。MISIAの歌声とディズニーの夢の世界がひとつに✨  こちらも楽しみすぎます💕  https://t.co/OnQTadtLbs https://t.co/mnUMgEustu"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491836"
"@DAICHIMIURAinfo 毎回毎回言ってしまっているから今更ですが、男性にこんな事言って良いのか分からないけど、優しくて温かくて…本当可愛い笑顔🥰 そして大きなピース✌️😄🎶 紅白歌合戦 今からとても楽しみです💕💕"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 今一番欲しいものは何？ ● 結婚してますか？ ● アニヲタは紅白歌合戦って見るの… ● こんにちは。 #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/VZu4lDALjR"
"#オトノハ 更新ありがとう🌸 第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーターも大病院占拠も映画ネメシスも楽しみにしてます！！"
"本家をしのぐ熱唱、新潟・魚沼で「第1回紅白歌合戦」｜新潟日報デジタルプラス https://t.co/NPfYSSjR7P"
"【笑点大喜利名台詞集】 =wwwww草wwwww= たい平“二度と行きたく無い🎤Karaoke🎵店ッ‼️昔ッ(一度だけ)紅白歌合戦に出たと言うのが自慢でェッ赤い着物を着たァッ禿のッ物凄く下手糞な奴が唄ってる🎤Karaoke🎵店ッ‼️” “ドンッ‼️” =山田、たい平を足蹴で倒す= Post No.32,966 Media Post No.14,916 https://t.co/2SonS9yUvi"
"@kp5rk こ、、紅白歌合戦さん！(？)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491831"
"渡辺さんメモ 12/19 CDTV 12/21 美的､東京カレンダー発売 12/23 Mステ 12/26 ミュージックライン 12/31 紅白歌合戦､カウコン"
"#オトノハ 更新ありがとうございます😊紅白に映画にドラマにレギュラーに忙しく意気揚々としてる姿が目に浮かぶようです。受け取る側もこぼれ落とさないように気合い入れて受け取る準備ですよ！ お互い頑張りましょう（笑） 第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター(ここまで一息)楽しみです"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/GlIsSA0FL2"
"ニールセン調査 -「第14回NHK紅白歌合戦」 89.8%"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/KU6JumaOG4"
"本家をしのぐ熱唱、新潟・魚沼で「第1回紅白歌合戦」　老若男女が自慢の歌声披露、ＮＨＫアナが司会の助っ人 https://t.co/Wf2F7MLyng #新潟日報 #新潟県 #ニュース"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491826"
"「第73回NHK紅白歌合戦の…」てちょこちょこ書く翔くんのフンフン🐹✨感もかわいい"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/oT9CqrmSLa もういいよ って言うか紅白観ないから関係ないけど… https://t.co/VNP1HsGBaq"
"第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーターね。第73回ね。  嵐さんの「第◯◯回…」のくだりがまたひとつ増えるね😳 大河は第何回ってあるのかな？もしあれば、まつゆんもこの一連に加われるじゃん💜素敵💜"
"ドラマ（大病院占拠）の撮影＆番宣と映画（ネメシス）の番宣と第73回NHK紅白歌合戦の本読みと打ち合わせ（ここまで一息）が同時に押し寄せてきて混乱してるの櫻井くんぐらいだよ笑 誇らしいですそして嬉しいですたくさんいろんな姿見せてくれてありがとうございます🌸 #オトノハ"
"オトノハ読んできた♪ 大病院占拠の期待値どんどんあがる!! 人質ドラマといえばな場所あるから撮影来なよー笑 過去の様々な御縁が続いてるのいいよね。 年末の第73回NHK紅白歌合戦から年始のいろんなの番宣まで楽しみ😊 2022年もお世話になりました。こちらこそいつもありがとう。 ＃オトノハ #櫻井翔"
"翔くんオトノハありがとう！ 私達が楽しみにしている声が届いているかなー 私達にワクワクを共有してくれてありがとう いっぱいいっぱい楽しみだよ こちらこそ心の底からの感謝を また翔くんと一緒に紅白歌合戦を楽しみながら年を越せるの嬉しい 容量いっぱいあけてます! #オトノハ #櫻井翔"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491821"
"ぴーす で終わるのも紅白歌合戦紹介も合宿のコメント終わりのしょにの雅紀がよぎったじゃん!翔ちゃん! バンビも鹿になって木更津へ🦌   #櫻井翔 #オトノハ"
"キツネダンスとかいうクッソきしょいの紅白にまででやがるのか ってか紅白って歌合戦じゃないのか？あいつら歌うんか？"
"紅白歌合戦、後から後から特別枠が増えてばかり、何だか面白くない😌  赤勝て白勝てなんて番組より歌謡ステージみたいなジックリと歌を聴ける番組がいいな😊"
"「それにや。毎年全国放送で行われる紅白歌合戦。あれも赤と白やけど、ここ近年圧倒的に白勝利数多いやん？リンゴと一緒やないか。中身の白のほうが多い見た目だけの赤」赤也「うん、もう言いたいことわ分かったから。蜜柑が大好きでリンゴは邪道だ説はもういいから」「せやな、はよ処理してくれや」"
"milet×Aimer×幾田りら×Vaundy 紅組出場決定！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/j1lKhNE8ao"
"オトノハ更新ありがとう♪ レギュラーに加えて沢山の番宣が待っているのね 楽しみにしています。 大病院占拠も映画ネメシスも楽しみ 紅白歌合戦も楽しみ♪ 容量いっぱい空けて楽しみにしています。 櫻井さんも体調に気をつけて頑張ってね #オトノハ #櫻井翔"
"東京ディズニーシーと紅白がスペシャルコラボ！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/UNROTrqyOS"
"ハァア〜！！！💕 今日もオトノハを見る事ができて 感謝カンゲキ雨嵐❤️🤦🏻‍♀💕 『紅白歌合戦』『大病院占拠』『ネメシス』。全て必ず観ます！！ そして翔くんのアクションは恐らく 私の心臓を鷲掴みにするでしょう、 もう既に掴まれてますがね？🥰  年末年始、体調に気をつけて 撮影に挑んでね #櫻井翔"
"#オトノハ 今月も更新ありがとう🙇💕 はぁ〜忙しいのはお互い様ですね😆💓 いろいろ楽しみです🎶 第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター(一気に…ｾﾞｰｾﾞｰ💧)も🎶"
"@DAICHIMIURAinfo 紅白歌合戦！ 今から楽しみで仕方ないです！！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501816"
"NHKがオファー！紅白歌合戦「きつねダンス」ファイターズガール披露～出場アーティストとコラボも https://t.co/qfezd6L86U"
"第〇〇回 紅白歌合戦... のくだり増えて嬉しい !! 笑 また磁石で このくだりやってるの見たいよ 〜 😿  #オトノハ"
"12月31日、大みそかに放送される『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか／19時20分）。今年8回目の出場を決めた乃木坂46について、クランクイン！ リンク：https://t.co/88eB1rp5lr タ　グ：#乃木坂46"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/6yfKQG0kZz @YouTubeより JO1を応援しています✨️✨ 紅白歌合戦！楽しみです🎵  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1  @official_jo1"
"アニキの追悼になるのだろう。この時間帯(18:00)の選曲 来週はどうなるのか？歌えガンガン紅白歌合戦 #148neo"
"紅白歌合戦後出し出場発表あるから、スパフルのチグハグまだあり得る‼️  #スパフル"
"@DAICHIMIURAinfo 大知さんの✌️sign輝いてますね✨💖 フォトフレーム決まってます！😊  紅白歌合戦でのパフォーマンスを 楽しみにしています💞🐬"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491811"
"紅白歌合戦の大トリにぜひ‼️ https://t.co/fTvlitSJtZ"
"天下のNHKで、天下の紅白歌合戦の勝敗が判明する直前でテレビを消すというめちゃくちゃパンクな行為をしている人間を観ることが出来て、わたしはもうそれだけで胸がいっぱいです。ありがとうございます。#つくたべ"
"#クラウドファンディング初挑戦中！ https://t.co/5IsBBBLZ9j 遠くの母へ綴った楽曲「背中」のアンサーソング&MV制作！~皆さんと作る楽曲でNHK紅白歌合戦に出場したい！~ あと35日 支援総額:139,500円 達成率:13.95% 支援者:7名様 あと860,500円で達成 あと5日で支援者20名目指します！応援願います！"
"#クラウドファンディング初挑戦中！ https://t.co/DigIXjuT55 遠くの母へ綴った楽曲「背中」のアンサーソング&MV制作！~皆さんと作る楽曲でNHK紅白歌合戦に出場したい！~ あと35日 支援総額:139,500円 達成率:13.95% 支援者:7名様 あと860,500円で達成 あと5日で支援者20名目指します！応援願います！"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/4EgdKwGHCM #スマートニュース"
"#オトノハ 確認！バンビやら第●回NHK紅白歌合戦のくだりやら、色々あざます！！ そして年末年始にかけて、本気でレコーダーを空けないといけないようだ…この年末進行久々ですね✨ 共に頑張りましょう！！"
"今年最後の放送日って思い勘違いしました。 来週は紅白歌合戦の放送で最後の放送日でした。楽しみです。 #148neo"
"@gamapyon 紅白歌合戦のためにアプリ作っているのですか？ NHKは予算かけてますね😊  たぶんわたし、毎年フィナーレしか見てないと思います。 いつも実家で年越しそばを頂く時間がそのころで、頂いた後そのまま初詣に出かけていますから😋  がまぴょんさん、こんばんは。 やさしい夜をお過ごしくださいませ🎶"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49186"
"昨年の紅白歌合戦より 井上麻里奈さんのナレーション全文。  その日、人類は思いだした。 奴らに支配されていた恐怖を。 鳥籠の中に囚われていた屈辱を。 ――斯くして黄昏に弓矢は放たれた！  紅白出演を果たした アルミンさんです https://t.co/UhubnT0aPw"
"@ReinaShirakaba 紅白歌合戦！！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50181"
"しょちゃん！ バーンビ！！！  めちゃめちゃ忙しそうだからお身体にはくれぐれも気をつけて🥲  第73回NHK紅白歌合戦スペシャルナビゲーター頑張ってね！ふぁいと！  #オトノハ #櫻井翔  https://t.co/7nSjkTiPbC"
"【Hivari杯参加証明書！！】  12/17、18 21:00〜 第20回Hivari杯 紅白歌合戦出ます！  たらあげさんやたくさんの方に素敵に仕上げて頂きました、オリジナル曲が出ます！どこで出るかはランダムなのでぜひ配信見に行ってね👏  #Hivari杯 https://t.co/yLu0oyTGKB"
"#きつねダンス #紅白歌合戦　 #紅白出場　 #ファイターズガール　  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/QkQ0gUZqLX"
"見える、見えるぞ。 将来、紅白歌合戦の司会をしている美少年のもとへワンワンがやってくる姿が！！！！！ そして、ワンワンと知り合い感を全力で出してマウントを取ってくるウキちゃんの姿がっ！！！！  #美少年"
"#天てれ　#天才てれびくんhello 電空コロシアム、紅白杯優勝は、紅チームです。今年最後の電空コロシアムで勝利を抑えました。NHK紅白歌合戦もよろしくお願いします。 https://t.co/8ZhlO7ArQr"
"発表にありました通り、紅白歌合戦に出場させてくれてる絵に毎日感謝してる #tweetgen https://t.co/6YKowYoQm0"
"紅白に 韓国朝鮮を出さ無いで こう言った ちゃんと人氣の有る国内の物を出して欲しい！＼(^^)／  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/H8oh2fL8bE"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491756"
"【スタフェス紅白歌合戦】今夜23:59参加者〆切ですよー♪まだ間に合いますライブ   https://t.co/azlsmfMaJO"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/ikcHpIzLC8"
"【NHK紅白】視聴率のためならなりふり構わず？？？NHK紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も ｗｗｗ  #プロ野球 #日本ハム #公式チアリーダー #ファイターズガール #きつねダンス #NHK紅白歌合戦 #年末の国民的大舞台 https://t.co/2QLlX184f1"
"1972年の紅白歌合戦。平田隆夫とセルスターズの「ハチのムサシは死んだのさ」も登場。これもウルトラマンＡユニタング回でフューチャーされましたな。"
"【NHK紅白歌合戦2022】  back number 特別企画枠での出場決定! 朝ドラ「舞い上がれ」の主題歌「アイラブユー」担当  #紅白歌合戦2022  #紅白歌合戦　 #紅白決定  https://t.co/LablILoVrV"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/TMSL1bSyiS"
"樹ちゃん…コラボできるかもよ…笑  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/ETlZQGrGOx"
"#よく呟く言葉からあなたは何県民か当てる  どこから新潟が出てくるんだ  ハードオフ 応募方法 紅白歌合戦 石垣島 尾西 尾西 ミクシィ ↓ あなたは新潟県民ですね？  https://t.co/u54QLwr90w"
"1972年の紅白歌合戦、紅組の応援に、音無美紀子、松坂慶子、そして「新平家物語」で源義経を演じた志垣太郎が。この人も半世紀後の今年亡くなった。応援には他にザ・ドリフターズ（仲本さんも今年亡くなった）、クレイジー・キャッツ、コント55号、てんぷくトリオと豪華。"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/OC0dBrfsa4"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491751"
"#茶屋町ヤマヒロ会議 #エンディングリクエスト  2022/12/15  Everything / MISIA  ぴっか☆りんだ リクエスト大会🎸🎤 第二回もお願いします🥺  そや、年末にぴっか☆りんだ 紅白歌合戦やってみる？  #cyk1179  🎼備忘録🎶 過去のOA曲も確認できます⬇️ https://t.co/9pthPq6Yw6"
"皆さん、私の分も紅白歌合戦でエイトの活躍を、観てください🙏"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/uhwM4zyAn6"
"ところでマスター ④年末ジャンボ　買うなら連番とバラ　どっち? ⑤先月のお休み分の振替営業はありますか　年末スペシャルはありますかね?　大忘年会やりたいですね ⑥紅白歌合戦　注目の歌手はいますか? #しゃっふるしゃっふる"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491746"
"@VTR01844175 今年も紅白歌合戦落選🎤"
"back numberが「NHK紅白歌合戦」初出場！ ラジオ「ミュージックライン 」では、なにわ男子、JO1らの直前コメントOA！ | 2022/12/15 - TVガイドWeb https://t.co/TqHtAjwWyJ"
"19時投稿予定です！皆さんのご意見は？！  NHK紅白歌合戦プレイリスト公開、乃木坂46はActuary...。齋藤飛鳥さんラスト紅白なのに、、、と言う噂【まろたさん】#乃木坂46 #紅白歌合戦 https://t.co/LYBppGO3bb @YouTubeより"
"@YahooNewsTopics 紅白って歌合戦じゃなかった？"
"個人的には第3位の 『サヨナラの意味』。 ななみん卒業曲ってのもあるけど、 乃木坂の全曲内でも5本の指に入る神曲の１つ。 後ろ手にピースしながら唄われたりしたらもう、オジさん泣いちゃうよ😂  乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表 https://t.co/OjzfZijdqT"
"何なんのカバー、うれしく、可愛く♥風さんの歌とピアノとグルーブ感のすごさも改めて感じた🌟これで紅白はgraceかまつりかな。紹介VTRと年末特番で、死ぬのがいいわ。なんにせよ楽しみ😍#藤井風#FNS歌謡祭#紅白歌合戦"
"IVEちゃんMBC歌謡大祭典と紅白歌合戦の両方に出るんだ… 体調が心配だけどありがとう"
"昨年はマツケンサンバのみ観て歌い踊った。今年はきつねダンスの時だけ観て踊る。歌合戦泣かせ。 「きつねダンス」紅白に登場へ #Yahooニュース https://t.co/ljqJTNysvT"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501741"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/rPItmfwtEb  何をやってもケチをつける「老害」は相手しなくていいと思うｗ その年に活躍したアーティストが出場する場になれば権威付けとしては悪くない。"
"スタフェス紅白歌合戦 参加表明締切が、本日15日23:59まで！ 引用のヤスディさんのツイート二枚目にリンクのある、LINEオープンチャットに入って、「参加します！」といえばまずは👌 誰でも応募者全員参加可能！歌の音源を提出すると、年末にhttps://t.co/PSVQAzSyjMで流してもらえます。 歌好き急げ！ https://t.co/7VjNgrs8wq"
"、紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが被露出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ）ーYahooニュース。 びっくり（(@_@)）しちゃった～～(*￣▽￣)ﾌﾌﾌｯ♪。"
"2022/12/31 sat. 【博多紅白歌合戦2022】 出演決定！ 初のカウントダウンイベント🔥  culture spot BAD KNee LAB. & 福岡 DRUM LOGOSの2会場で開催！ 取り置き・手売りチケット・ eプラスからも行けます！ https://t.co/OBaEZqQnaD… 2022年一緒に締めくくりましょう🥰 #博多紅白歌合戦 #BADKNee https://t.co/e4s0senJKF"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491736"
"？  紅白歌合戦にも出場するIVEウォニョンを「今年最も活躍したK-POPアイドル」と言い切れる理由 (スポーツソウル日本版)  https://t.co/0K6xBxON90"
"NHK紅白歌合戦で水木一郎追悼コーナーとかはやるなよ ももクロの紅白歌合戦では是非やってほしい"
"#紅白歌合戦2022  #紅白歌合戦  #日向坂46  #僕なんか  紅白歌合戦で日向坂46の楽曲が「僕なんか」だったら宮田愛萌さんはもちろん一夜限りの渡邉美穂参加もワンチャンあるんじゃないか？ってガチで期待してました😥 みんなちょっとは考えてたんじゃないかな  #宮田愛萌  #渡邉美穂 https://t.co/puzBsQrvMN"
"年間のArtist100が紅白でもこんなに重要視されるとしたらカムバ以外の週にどれだけ頑張れるかがホントに大事🥹 圏外にいる今もカウントされてるからもっと頑張りたいね✊  #JO1  @official_jo1   ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』─Yahoo!ニュース https://t.co/XdnwdIukjX"
"あ！！！忘れるところやった！！！！！  シュータルト紅白歌合戦エントリー今日まで！！！  \\\\今日までやぞー－－！！！！！！////  興味ある人は是非是非参加してな～～～！！！！！ https://t.co/SANeoGM3de"
"何かの間違いで今年の大晦日に2021年紅白歌合戦再放送してくれないかな"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/JvDuXovRKd"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"あと半月で今年も終わるんですか？私は2021年紅白歌合戦から年を越せていないというのに"
"紅白歌合戦できつねダンス演るみたい。Perfumeのきつねダンスみたいな！ #prfm https://t.co/aLo61dPrq3"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491731"
"2.5次元文化のくだりで紅白歌合戦の刀剣乱舞とラブライブが出てきた回を見せてるけど、尺の都合か刀剣乱舞の映像しか見せないところにちょっと恣意的なモノを感じてしまう。"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/JMpFYce51e"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/yXF9ohZnwM"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491726"
"NHKがオファー！紅白歌合戦「きつねダンス」ファイターズガール披露～出場アーティストとコラボも #NHK #オファー #紅白歌合戦 #きつねダンス #ファイターズガール #大みそか https://t.co/ukVnbRpbfd"
"番組名「紅白歌合戦」 の時代錯誤感。"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表 - クランクイン！"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/iji2OjA7bv"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491721"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/JNS4rFZxPa"
"これは！！！金川紗耶『NHK紅白歌合戦』本日発表の“新パフォーマンス”参加はほぼ確定か！！！ https://t.co/YxUv8JhQ5S"
"ST☆RISHがいる世界なら紅白歌合戦の時にマジLOVEスターリッシュツアーズを紅白歌合戦に歌詞変更してオープニングに歌ってそう とかいうしょうもない妄想してた"
"鄧麗君（テレサテン）1953/1/29-1995/5/8 1974年に日本デビュー。紅白歌合戦には3度出場。代表曲は「時の流れに身をまかせ」「愛人」など。 https://t.co/RsYQ9WtGLy"
"みんなからの匿名質問を募集中！  こんな質問に答えてるよ ● 紅白歌合戦たよしみですか？ ● 吉井理人新監督にきたいすること… ● ご友人にマリーンズファンはいら… ● つば九郎とマーくんならどっちが… #質問箱 #匿名質問募集中  https://t.co/M3BerJcoor"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491716"
"@DAICHIMIURAinfo ✌️のフォトフレーム 有難うございます～😆  紅白歌合戦が 近づいてきてるのだなと ドキドキワクワクしてきました💕  楽しみにしています🙌"
"@4e574f363636 大晦日のFNS歌謡祭に、ぜひノミネートしたい🤣👍 ついでに紅白歌合戦にも出演してほしい🤣👍"
"橋本環奈、今年の“一大ニュース”は初舞台の千尋役　ＮＨＫ紅白歌合戦の司会で「来年に橋渡し」 (時事通信ニュース)  https://t.co/6IvcGPpdF3"
"定員まであと2名となりました⭐️  紅白歌合戦前に、クリスマスはインプロソングを歌い楽しみ尽くしましょう🎄✨ 即興で歌ってみたい方、初めての方も歓迎でございます♪  https://t.co/Zx8mF2joER"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース https://t.co/mC4f2vZkGC"
"売上速報です。14980円のDVDに、12月15日に注文が入りましたよ。ありがとうございます。これは10月31日に仕入れました。先週あたりに同じ商品が買われました。売れた理由は紅白歌合戦の影響かな？出るんだっけ？では、またお越しくださいませ！ https://t.co/J6wlti5GzH"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  511711"
"毒猫のアンテナ屋さん : 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/XC7lvOcrTi"
"私にはクリスマスも年末も紅白歌合戦も、何もない。 あるのは一人ぼっちになった私だけ…。残された私だけ…。"
"28(水) ミラクル9(髙地🆕 オンナの出口調査(ジェシー  30(金)所さんのそこんトコロ(髙地 31(土)紅白歌合戦          ジャニーズカウントダウン 1月 1(日)DASH(慎太郎 3(火)笑いダネ(髙地&慎太郎&樹  4(水) 神業チャレンジ(ジェシー🆕 トキカケ  14(土)ハマる男に蹴りたい女(京本 15(日)The Covers(京本"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  52176"
"@M5hO3 紅白歌合戦！"
"@skyyblue_jp 年末らしい素敵なプレキャンありがとうごさいます❗️🙇‍♂️  シュワシュワ✨ほう😏  スパークリングウォッカとな🎵  それは美味しそうですね～  自分好みのカクテル🍸️にアレンジしても美味しそうやね😊  📺️紅白歌合戦を見ながら酔いどれ魔神になりますか！🤩"
"これは！！！金川紗耶『NHK紅白歌合戦』本日発表の“新パフォーマンス”参加はほぼ確定か！！！ https://t.co/MaBvEq6LSV"
"どうも、シンガーソングライター 残念なフリーザこと、ケマオですｗ  先日、ライブハウスで夢のライブを果たす彼。  夢は「紅白歌合戦」出場！！  そんな彼のライブの様子をどうぞ。  ↓ご視聴はこちら https://t.co/8p9efTwOoP  #声真似  #フリーザ様"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49171"
"A・Hさん。女優さん37歳 紅白歌合戦司会😎 天然？？  ＃ウラウラ #イニシャルクイズ"
"\\\\\\ 共同企画 //////  🔴年末髭団企画⚪️ 「髭団紅白歌合戦2022 in🎤スペース」  ●日時　2022年12月16日18時00分〜  ▼明日はみんなでここに集合で！！  https://t.co/yDFPbQucF8"
"37歳 女優「A・H」さん💃 紅白歌合戦の司会やらCMやらと…  分かった方はこちらから💁🏻‍♀️ メールにて受付中🤍 💌https://t.co/zjavQICIBm Mail:ura@abc1008.com FAX:06-6451-1000 #ABCラジオ #ウラウラ https://t.co/qDaRDkyL2k"
"伊藤翼様 紅白歌合戦 出場 いつ"
"これは！！！金川紗耶『NHK紅白歌合戦』本日発表の“新パフォーマンス”参加はほぼ確定か！！！ https://t.co/OfCChC17mZ"
"カード使えないの忘れてて昨日のFNS歌謡祭見れんかった、、 ミラキュラスを見れないし、、 録画もできん、、 紅白歌合戦間に合え〜😭😭"
"オモリやっとセール来たから買っちゃった  年末の予定済ませたら、紅白歌合戦見ながらやるぞ〜"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491656"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/nqKuVbUi8z まぁ、絶対呼ぶとは思っていたが…。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501651"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/PWisGbFOcO"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/jZUeCnS2N7"
"本日のイベント情報をご覧ください。『1vs1の紅白歌合戦🎤』  #ポケパラ #六本木 #沖縄コンカフェ https://t.co/NQWWRStCSA https://t.co/gxwyBXCbtv"
"めちゃくちゃ納得したし勉強になった🥹紅白への批判についても、この分析を読んで腑に落ちた🥺  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/xn0GJwu5NC"
"観ます！🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/V8VvxJWtZO"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース https://t.co/7Ftt5tNfsF"
"back number、「第73回NHK紅白歌合戦」に特別企画で初出場決定 #backnumber #NHK紅白 #タワレコオンラインニュース https://t.co/tGMtozQL2D https://t.co/g4RW8UwO0j"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491646"
"乃木坂46まとめ 1/46 : これは！！！金川紗耶『NHK紅白歌合戦』本日発表の“新パフォーマンス”参加はほぼ確定か！！！  #乃木坂46 #櫻坂46 #日向坂46 https://t.co/Z7HxxtfL4p"
"#JO1Playlist_Spotify  #JO1プレイリスト_Spotify  「 第73回NHK紅白歌合戦 」  JO1 \" SuperCali \"リストイン♪   #SuperCali #JO1 @official_jo1    https://t.co/q1OYkEPlJk"
"【LINE NEWS AWARDS】橋本環奈『紅白歌合戦』司会に意気込み「明るい大みそかにしたい」 (ORICON NEWS) https://t.co/uKPcb1wRxq"
"@__maroneighter Sexy Zoneは紅白歌合戦出ないんですよね🥲"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491641"
"#JO1Playlist_Spotify  #JO1プレイリスト_Spotify  \" 第73回NHK紅白歌合戦 \" から JO1 のSuperCaliをシェア✨ 歌唱曲は何かな？発表が待ち遠しい♪  「MIDNIGHT SUN」 #SuperCali Phobia / 16(Sixteen) / Rose #JO1 @official_jo1     https://t.co/6wN4mMn19d"
"日ハム、思わぬ所で｢快進撃｣が進んでいる。（笑） ……野球の方もこんな勢（以下、略。苦笑）  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/9WtRuOApdx"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491636"
"@YahooNewsTopics 紅白歌合戦とは？"
"今日はイチゴの日🍓って聞いたけどほんと？？ イチゴサンド食べたいなぁー🤤 けごイチゴ🍓かわいかったなぁ🤎    #JO1 #佐藤景瑚 @official_jo1  【音韓】佐藤景瑚（JO1）に投票完了！現在の得票数:950票 佐藤景瑚「紅白歌合戦観てね!<br>約束♥」 人気投票はこちらから↓  https://t.co/FuaOUTWl6i https://t.co/qDVau3GaGR"
"#761musics  紅白歌合戦で期待してるアーティストはSixTONESとSnoｗManです！"
"紅白歌合戦に期待するのは モチのロンでSnow Manだよね😆  🔴⚪️Snow Manポチッと応援⚪️🔴  締切1/6までみたいなので、コツコツ応援続けていこうと思います☺️ ⬇️ Vote For Your Most Favorite Act in 2022 Kouhaku Uta Gassen Participants https://t.co/dwJlADO8QC"
"紅白歌合戦では真っ黒スーツ山本耕史さんがども時くん土スタ浦ななみ村ちゃん達とキャッキャ戯れるシンウルトラマン＆鎌倉殿の13人コラボに突如タローマンが乱入して「芸術は爆発だ。私の好きな言葉です」山本耕史さんからベータカプセル託された大泉洋さん「なんだこれは！！！」楽しみにしてます"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  511631"
"@Aimerron 他のアーティストのパフォーマンスに合わせてステージへいらっしゃることがあるのですね。 出番がなければ「そこでわたしの紅白歌合戦終了」かもって考えてました😊"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も  #きつねダンス #ファイターズガール #紅白歌合戦 https://t.co/04ZT9ejx4D"
"@Kantanhu_No_Ame 紅白歌合戦最終回は暴走した紅組を白組が泣きながらボコボコにして終了"
"記事を読むと、来年も #JO1 を引き続き、紅白に出場させる為には、🏢ボのArtist100の年間チャートで、上位にいなければ難しそうだね。Twitterとルックアップ無しだから、スミンを頑張らないとね😣  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』 #Yahooニュース https://t.co/SuLsXmgyjt"
"紅白歌合戦スペシャルステージどんどん告知されてってるけど、シンゴジラとかシンエヴァの時みたいにシンウルトラマンもやってくれるよね………？司会の大泉洋さんがベータカプセル託されるよね………？"
"紅白歌合戦ってもう終わったんだったっけ？(無知)"
"【K-POP】ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース #K-POP https://t.co/EnfFRJiWOJ https://t.co/vUcRxgZm3i"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  521626"
"WESTubeで『ジャニーズWESTのジャニーズWESTによるジャニーズWESTのための紅白歌合戦』とかやってくれないかなあ。いろんな楽曲をWESTのみんなが歌うの。司会はばどで、ユニットなんかも作って歌っちゃったりしてさ........................"
"瀬名航様 紅白歌合戦 出場 いつ"
"先ほど水炊き鍋とネギトロと焼きビーフンを食べながら、福山雅治さんのライブコンサートDVDを観ていましたです!紅白歌合戦がとても楽しみです!"
"@hime_nostalgia @atiger28 こんにちは 麻里さんとNHKのつながりは深いですねソウルオリピックイメージソングしかりNHKホールで3回も演ってるしかり 紅白歌合戦には出てませんが  さて今日のオフ麻里さん映像は 昨日の続きで MCがいきなり話を振ってきて 自分の歌の順位を言われ ニヤける自然体の麻里さん https://t.co/wk5EbyE8gD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491621"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%。"
"@nhk_kouhaku 👪一家団欒で大みそかに㊗️ＮＨＫ紅白歌合戦を視聴しないと年が越せない。🎌🎍🎌🥰"
"@kanat_nito 紅白歌合戦できるね🤔"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501616"
"なんと。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/PgiiZgx34a"
"紅白歌合戦、いっそ色々な時代の「盛り上がる曲」とかやって欲しい。 トリはお祭りマンボとマツケンサンバで。"
"@amn_hiroko 紅白歌合戦を思い出すね～😁"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501611"
"～*芸能・タイピング*～（2016年のNHK紅白歌合戦の紅組司会・有村架純からの分岐)白組司会は嵐の誰？　→あいばまさき(相葉雅紀)"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/o7qt11WO3c"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ)  https://t.co/2HNfmbBKwN"
"@miku_1stbook 🌏①大手アイドルグループ日向坂46は 今年のNHK紅白歌合戦に出場します。 NHKと 会社Seed & Flower合同会社 その代表者の今野義雄氏 秋元康氏 との不正申告です。  2017年の世界保健デーのテーマは「うつ病」で、3億人越えています🏥  〈参考文献〉 https://t.co/rtYhHIwwng…  ＃日向坂 ＃日向坂46 https://t.co/qwUFjIp4fW"
"@Ilf3hABE3634ucA @kumazo_mori 紅白歌合戦の裏でしょうか🫣🫣 ライナ愛さんに頑張ってもらいましょう🙌"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50166"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/nl1raeYZXm"
"山田太郎様、いつも誠にありがとうございます。🙇  仰るとおり、NHK紅白歌合戦は今年で打切りにするべきだと思います。  昭和の頃は出場が歌手としてのステータスだった様ですが、既に時代錯誤であり、数会わせに朝鮮半島から招く様では、長年視聴している高齢者の方も全く分からないと思います。 https://t.co/wKdksZv5xh"
"ちなみに紅白歌合戦は落ちてた"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/0QCC2WJpX5   なんでも有り？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49161"
"【譲】NHK紅白歌合戦2022 12/31 観覧権利 女性名義 同行  【求】金額ご提示ください  本人確認対応可能ですので年齢・金額記載の上、DMお願いします。    #紅白求  #紅白譲"
"紅白歌合戦にも出場するIVEウォニョンを「今年最も活躍したK-POPアイドル」と言い切れる理由 https://t.co/jtYgp7xbXx"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/OnOQtkGAsM ファイターズガールすごすぎwww"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491556"
"📻12/16(金)6:30〜『Listen to to too!』 8時台は、男女混合4ピースポップロックバンド 「#緑黄色社会」を特集！  デビュー10周年を迎え、日本武道館公演も大成功！ 今年、紅白歌合戦に初出場する 彼らの魅力的な音楽をたっぷりとお届けします！ https://t.co/XKkvxLIorB #ラジオ日本  #jorf #radiko"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース ムムっ。コレだけ見たいかも ( ͡° ͜ʖ ͡° ) https://t.co/9ntNQwvVxD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491551"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も　やんちゃんワンチャンかな？　https://t.co/fY5qB04dfC https://t.co/f4E2DlKqet"
"おはようございます 冷え込んで、一気に師走の空気になりましたね  ▶︎問合せありました 大晦日は、いつも通りの流れの予定です ・紅白歌合戦 ・年越しそば（無料） ・ジャニーズカウントダウンライブ ※120インチスクリーン放映  本日もテイクアウト、ご来店お待ちしております #barttw https://t.co/WANPkQuDBf"
"【back number】 ㊗#紅白歌合戦 出場決定㊗ ニューアルバム『ユーモア』1/17発売決定🥰NHK連続テレビ小説「舞いあがれ！」主題歌「アイラブユー」他、配信シングルも収録‼ 予約➡https://t.co/ODrcWn24Vz #backnumber https://t.co/r3MDYmaNem"
"POP iD 紅白歌合戦2022 年末の風物詩！今年も盛り上がってまいりましょう！ https://t.co/LfkoxoSfas"
"そういえば紅白歌合戦って生涯観たこと無いかも！ （といって観ないけど・・・"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491546"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/GP11DJE0eC"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491541"
"back numberが「NHK紅白歌合戦」初出場！ ラジオ「ミュージックライン 」では、なにわ男子、JO1らの直前コメントOA！ | TVガイドWeb  再放送！？？ ＞27日は関ジャニ∞・丸山隆平、SixTONES・ジェシー、 https://t.co/AodI0Sl5rU"
"きつねダンスで、一躍有名になったファイターズガール。まだ、NHKからの発表は、ありませんかが、大みそかの紅白歌合戦の出場が濃厚になったようです。まず、ドラマでもやっていて、大泉洋さんは、踊ってもらいますか？もちろん乃木坂46金川さんも。あと、誰見たいですか？"
"💡30日は忘年イベントということで ご主人様お嬢様参加型 紅白歌合戦の企画を組んでおります🎤参加投票数の判断により実施となりますのでご協力よろしくお願いいたします✨ ※投票は18日までとなります"
"明日の9時ごろから、 🔴⚪️年末！ひとり紅白歌合戦！ やるのですが、 何時頃に何を歌うという約束が できないので、最初の曲だけ発表したいと思います！ 「ぼよよん行進曲」です！ おかいつスタートでやらしてもらいます。よろしくお願いします🙇‍♀️"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501536"
"紅白歌合戦の出演追加発表ぞくぞくと❗ きつねダンスなるほどね～🤔 AKB48かSTU48の追加発表もそろそろあるかな🤔 https://t.co/BLuAD5qxkN"
"#嫌いなものを言っていく見た人絶対  必殺仕事人(ジャニーズ) 砂の器(ジャニーズ) 遠山の金さん(ジャニーズ) 大岡越前(ジャニーズ) 白い巨塔(ジャニーズ) 紅白歌合戦(ジャニーズ) ニュースZERO(ジャニーズ) サンデーLIVE!!(ジャニーズ)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  511531"
"安めのホテルを上手くとれれば、みんなで紅白歌合戦を見たり、乃木神社へ初詣しにいったり、#chun.から聖地巡礼の旅ができそう #おいでよ916"
"氷川きよしさんが紅白歌合戦に特別枠ででるんだって。紅組、白組なんていう枠組みももう時代錯誤になりつつあるのかもしれない。勝敗なんか決めなくてももういいんじゃないかな。組分けも無くして色んな人が出ればいいと思うよ。"
"松谷さんの分析記事おもしろい！  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/NX99RNVAfr"
"@TKGkurochy @non_music_7 いいですね〜🤤 のんさん1人紅白歌合戦 from TKG  feat.クロチーさん りずさんで  生卵食べれないSakoさんの歌  聴きたいです"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491526"
"@FcnSpn @syouwa_otome @aromausausa 混んでる待合コーナーに業務用ストーブ やかん沸騰して湯気が噴いてて･･･ お客さんも視れるようにレコード大賞～紅白歌合戦とやってて、という幼いころの記憶です🥹❤️"
"／ 毎週(火)午後３時～ 森たけしの #スカタンラジオ ＼  ✉️募集　ta@mbs1179.com 📍今年のスカタン  鉄分多めの話もしています🚃 #radikoタイムフリー https://t.co/UA2XmyGnNC https://t.co/UA2XmyGnNC  SKR紅白歌合戦白組ソング👇応募はココから👇 https://t.co/12X4kS3k90 https://t.co/Yjds4gkvH5"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） – Yahoo!ニュース – Yahoo!ニュース https://t.co/ckr8Mv17fj"
"NHK大河『鎌倉殿の13人』大泉洋「義時テメェこの野郎」激怒も『紅白歌合戦』司会でのサプライズ期待！  https://t.co/CApUroBzga"
"玉井詩織「『紅白歌合戦』がももクロにとってゴールじゃないですよ。紅白の向こう側…一緒に見てみませんか？　そこになにがあるかは、まだわからないけど　きっとももクロにとってプラスになる新しい目標が待ってるはず！」　一緒に新しい世界を見たいと思わされますね。"
"@dave_spector くだらない紅白歌合戦放映税"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦（昭和38年12月31日)』81.4%ｗｗｗ"
"今年の大みそかの紅白歌合戦の出演者少しずつ決まってきたね✨先日、JO1が見事紅白決まったってめでたいよねー🎉近年若いアーティストさん達が増えていってるからなんとなくだけどAdoさんとかも決まりそう♪もちろんジャニーズも来るよね！！！めっちゃ楽しみ🥰🥰🥰  #紅白歌合戦2022"
"@ss_weakness 紅白歌合戦？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491521"
"紅白歌合戦のケータイ審査員をやった時、投票直前にSMAPファンの友人から「白白白白白白白白白白白白白！」と投票依頼が来た😆 どっちに投票したか忘れました💦 #ごごカフェ"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/hlReE1dGZJ  乃木坂から1名は確定だろうけど、さて、本心では、出たくてしょうがないあのメンバーは？#金川紗耶"
"歌ってる本人達呼ぶなら分かるけど、パフォーマンスだけって紅白歌合戦に必要なくない？ https://t.co/MPOUfi7csI"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491516"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/ZPNLxQcsDD"
"TREASUREは日本で年を越しますか？それとも韓国で超しますか？？ 結果によっては紅白歌合戦出場歌手のラインナップが変わってきます。(いいえ変わりません。)"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491511"
"@Y53noRADIO 年末年始録音あるある 「紅白は白組が勝ちましたね〜」 紅白歌合戦ボケを挟みがち"
"今年の紅白歌合戦予想 ウタ「みんな〜ウタだよ〜」 トットムジカ「私は最強」 米津玄師「全部めちゃくちゃにしたい」 宮本浩次「私が負ける訳が無い」"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49156"
"配信中 - 泉佐野市町おこしから紅白歌合戦を目指して！ Nyan-Pala（にゃんパラ）★さっちゃんの紅白への道✨✨、 12／15   #歌い手 #紅白への道 #NyanPala https://t.co/oYrINmIuIX"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」披露へ 出場アーティストとコラボの可能性も #ldnews https://t.co/YVHtHDDT1q"
"紅白歌合戦https://t.co/4dbYwT5qT7  僕はマイノリティを否定しませんが ある日突然初老の上司が女装して会社に来たら嫌 おっさんが女子の制服を着て女性達の職場に混ざるのは嫌 権利を認めるとそんな社会になって行くのに議論無しで法律が決まっていくのは怖い どう思いますか？橋下徹さま #橋下徹"
"福岡最大級の年越しイベント 博多紅白歌合戦2022！ 演目が公開されてます👏🏻👏🏻  うつぎのペトリコールは25日、Zepp Fukuokaでも演奏させて頂く「ペトリコール」を引っ提げて紅組にて出演させて頂きます🙌🏻  人生初の年越しライブ…楽しもう🎉  #博多紅白歌合戦2022 https://t.co/YyAjsmFld9"
"『北の最終兵器』出番です！  #金川紗耶   紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/K1wDs2Il0p"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50151"
"宣誓。我々はアーティスト精神にのっとり、正々堂々、敵をノックアウトするまで戦うことを誓います。昭和三十八年十二月三十一日、紅白歌合戦出場選手代表、宮田輝。（第14回・宮田　輝）"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） – Yahoo!ニュース – Yahoo!ニュース https://t.co/jTXnCZhYXn"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） – Yahoo!ニュース – Yahoo!ニュース https://t.co/UeJuej8Tlg"
"性別で紅白に分かれて競い合う歌合戦はあと数年で淘汰されてしまうかもしれない。 時代の流れには逆らえないとはいえ、怖いのはそういう変がさも当然で何の疑問も思わなくなってしまうこと。"
"今年の締めくくりもきつねダンスとともに🦊😁  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/jxd4zEKrlF"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501456"
"『紅白歌合戦』で…判明か「落選の理由はこれか」  #NHK紅白歌合戦 #櫻坂46 https://t.co/Ydlo24a1rr"
"（´-`）.｡oO(午後7時20分ならまだ起きて観てられるな… 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  https://t.co/tpnUxuz0YL"
"紅白歌合戦2022の ダイジェストです🫧🤍  @kitarie20180324 https://t.co/zKZbTnIMTt"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491451"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース  うわ！！！見てぇ！！！！ https://t.co/EjeSCqFp2y"
"@kaigo_akaruku 紅白歌合戦にcmですね‼️"
"2022年『紅白歌合戦』・４つのポイント──アニメ、非ジャニーズ、K-POP、ジェンダーギャップ(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/Lsyxm0Mqgs"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/1tx1vjbgpI"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  小出しにしなくてもわかっていたよ。たぶん乃木坂なんかと、純烈、天童よしみあたりに踊ってもらうのも予想がつくよ。  https://t.co/90xYJsOVtN"
"#キスライ   仕事でしばらく木曜日は聴けないので 来年もよろしくお願いします📻😅  大河さん、ウァナちゃん 楽しいお誕生日を🎂😊  有華ちゃん 来年は紅白歌合戦に！？😊  みなさん 良いお年を🐰🎍😄   #FMヨコハマ 🌊"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/RAFMwsJNQg  いけ！！！久保！！やん！！"
"@tatuya012177 紅白より、ももクロ歌合戦のほうが盛り上がるねェ〜"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491446"
"12/15(木)ドナ美です！  今日は「紅白歌合戦出場歌手特集🎵」 今年でも過去に出演したアーティストでもOK⭕️  紅白って言葉、いよいよ年末感が増しますねー！ 「年末を感じる事」どんなことがありますか？  メッセージ＆リクエスト待ってます✨  💌syan@fmtoyomi832.com   #夕焼けシャンシャン https://t.co/69qNIexkjH"
"LE SSERAFIM：「紅白歌合戦」初出場決定 元IZ*ONEの宮脇咲良らガールズグループ - MANTANWEB"
"👏👏👏😀嬉しい〜 緊張するだろうけど頑張ってねっ #lovefighters 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/W5iQGH0EqS"
"｢紅白歌合戦を終えて、そのままクラブでバトルしながら年を越すのは、自分にとって何も特別なことでは無い｣ やりたい事だからどっちもやっただけだというマインド、見習っていこう。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491441"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/piC3TlkIvy  やんちゃんフラグ！？ #乃木坂46 #金川紗耶"
"【ジャニ伝 えび座 12/15昼 #田村海琉】 紅白歌合戦 微妙にミスったのかちょっと笑ってたｗｗｗ"
"統一教会韓国 ウェブトゥーン韓国 紅白歌合戦韓国  みんな韓国 #ミヤネ屋"
"紅白歌合戦は紅組と白組のキャプテンが自分の好きな歌手でチーム組んで戦わせればいいのに"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501436"
"@nhk_waruiko 思う存分に楽しく見れそうで😍凄く嬉しい😄お知らせです！出来たら🚩紅白歌合戦にも出して欲しいですよ💥氷川きよしさんとコラボも出来ると思いますけどね～😁nhkさん🎊🌟👏👏👏💠🔴⚪歌合戦‼️"
"@arbkchbt どうせならチャンネル登録５０万人プレゼント企画の時みたいに生配信で抽選するとか🤭大晦日の１９時から配信で絶対に盛り上がりそう🤣紅白歌合戦と視聴率合戦出来るかも🧐"
"【テレビ】紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/TW0IQSRO2u"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/agf9blDuzC"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491431"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/BFM68JRjZG"
"バックナンバーが紅白歌合戦に出演することになった❗️やった〜😆"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ)  https://t.co/r9QIQbof9Fきつねダンス大バズリィー   一匹（人)ずつ抱きしめたいんですが   たぬきダンスってのが、あってもいいかも……見る気が起きませんけど"
"ビデオリサーチ発足後 -「第14回NHK紅白歌合戦」81.4%"
"@oreteki_douga GOOGLの決算をみると youtube部門は２０１０年代からの青天井のノビが終了して２０２１年に天井をつけました  ラフェエルさんのケースでは この人しか知らなかったニワカ層がもっと多様なチャンネルを知って、お客さんの好みがバラバラになった印象  紅白歌合戦や日本代表の視聴率が下がるように https://t.co/VJwJktRyFj"
"【平成27年タテ28のカギ。答えは4文字】スクール――の活躍を描いたアニメ『ラブライブ！』の映画がヒット。声優ユニットμ'sは、この年のNHK紅白歌合戦に初出場　https://t.co/6E3XlCLCRn #平成クロスワード"
"【平成27年タテ28のカギ。答えは4文字】スクール――の活躍を描いたアニメ『ラブライブ！』の映画がヒット。声優ユニットμ'sは、この年のNHK紅白歌合戦に初出場　https://t.co/6E3XlD3M5v #平成クロスワード"
"米津玄師・紅白歌合戦の感想ツイート https://t.co/E1sKsw1reJ"
"米津玄師・紅白歌合戦の感想ツイート https://t.co/E1sKswjAsR"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491426"
"名古屋・日本ガイシホールまで、あと93日  神奈川・横浜アリーナまで、あと121日  大阪・大阪城ホールまで、あと156日  第73回NHK紅白歌合戦まで、あと16日  紅白ってタイムテーブルって発表されるのですよね？ そう教えていただいたと思うのですけれど いつ頃なのでしょう...  #Aimer https://t.co/dz3Fudn7Z1"
"行かずに大後悔した観覧第一位は、中学の期末テストと被った笑っていいとも／どうせぽんこつ中年になるのなら先生にバレようが行けば良かった‼️  大後悔二位、FNS歌謡祭 大後悔三位、エガちゃんラスト位のアメトーーク！SP 大後悔四位、紅白歌合戦 大後悔五位、有安がいた時代のももクロのなんかです"
"#今年のいいねユーザーランキング異名つき １位：”東京地裁の騎士”山盛りまりぃ またはYin(いん) ２位：”メタバースの使い手”DJシュン@ めたばっち  ３位：”紅白歌合戦詩人”乃田真緒-のだまお💋秋田出身声優🎙12…  https://t.co/tHOleZQuuN  最後10位のひとが全部もってった🤣🤣🤣 @Aoiyam__"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501421"
"でも世の中には俺なんかよりももっともっと不自由で辛い方が多くいるのを入院してて気づかされました。 そんな方たちにエールを送りたいです。 聴いてください🎤 ｢青春のサンライズ🎶｣  ん？ なんかひと足早い紅白歌合戦みたいになっちょる😆💦 🤣🤣🤣🤣🤣https://t.co/gTiofsl4zI"
"［初めてステージに立ったときのエピソード③］(紅白歌合戦のとき)簡単な振りなのにテンパっちゃって、「先輩の舞台をダメにしたらどうしよう」ってプレッシャーを感じたりしてて、今はもうどんなステージも楽しみながらできてるし、成長したなって思うよ（笑） 13,W-6月号"
"チーム8の大西桃香ちゃん♡  紅白歌合戦の時に話しかけてくれたんだ♪  実は一昨年のあん誰コンサートの希望的リフレイン伊豆田バージョンの時に撮影に協力もしてくれていたんです！！笑   話しかけてくれてうれずなでした\(//∇//)\♡ https://t.co/S9jXCHOJaS"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/2SMDF6cEcl"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース https://t.co/yTL3CMSILH"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491416"
"💙#KinKiKids TV①❤️ 12/21 上田と女が吠える夜(剛) 12/23 MステウルトラSUPERLIVE 12/23【再/BSP】 TheCovers「KinKiﾅｲﾄ」 12/24「ﾌﾞﾝﾌﾞﾌﾞｰﾝ」堂本ﾒﾝﾊﾞｰ Xﾏｽ会 12/25「Jカウコン名場面SP」(VTRあり) 12/26 堂本兄弟SP 12/31 紅白歌合戦/Ｊカウコン 1/4 TOKIO✕ SP  ②へ続く⬇️"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/33BRW13iKT"
"back numberが「NHK紅白歌合戦」初出場！ ラジオ「ミュージックライン 」では、なにわ男子、JO1らの直前コメントOA！ / #TVガイドWeb https://t.co/AgoZkF729C"
"何度でも言っちゃう🥹 BE:FIRST紅白初出場おめでとう！  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/29QrxSgNUd"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491411"
"とても良い記事。  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/8OxFkg6vnC"
"12月4日にシリウスメインホールにて【第5回やまとde紅白歌合戦】が行われました♪ 紅白の応援隊として大和南高等学校ダンスドリル部、桐蔭学園和太鼓部に協力していただきました！ 素敵な演技、演奏ありがとうございました(^○^)  #やまとde紅白歌合戦 #大和市 #ヤマトン #大和文化百花 https://t.co/P1t20deEJ2"
"back numberが「NHK紅白歌合戦」初出場！ ラジオ「ミュージックライン 」では、なにわ男子、JO1らの直前コメントOA！ https://t.co/FXwJIk515s"
"昔、紅白歌合戦をルー大柴さんがレッドホワイト歌合戦って言ってたのを思い出してしまって笑ってるw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49146"
"back numberが、12月31日にNHKで放送される「第73回NHK紅白歌合戦」（午後7：20... https://t.co/q4V8TV8OUr"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/KgJWkxuQZG"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） – Yahoo!ニュース – Yahoo!ニュース https://t.co/7KvDih6TpQ"
"カフェバーmasa2sets 読売ランド店 12/29(木)op16:00 『くみっきーの歌謡Night☆紅白歌合戦！2022』 charge¥2000+order くみっきーの歌謡Night☆2022の集大成！！ 観覧の方も大歓迎！ 年末イベント！盛り上がりましょう！！ https://t.co/zxHh4Lw6y6"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/dGIVO5n4Tg　ylvis御本人様達は来ない感じか？？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49141"
"キンプリちゃん 紅白歌合戦 5年連続出場 おめでとう！！ ぶちかましてね☆   #渋谷愛メッセージ  #KingandPrince #キンプリ駅伝"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ)  https://t.co/6LGDv51k3x 出そうな気がした🦊"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/oLSKKbLocF  金川！！！！久保！！！！みんな！！！！出番だぞ！！！！！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491356"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/o8A9kbpfyd"
"back numberが「NHK紅白歌合戦」初出場！ ラジオ「ミュージックライン 」では、なにわ男子、JO1らの直前コメントOA！  #NHK紅白 #backnumber #大泉洋 #橋本環奈 #櫻井翔 #なにわ男子 #JO1 #IVE #Aimer #SaucyDog #BEFIRST #緑黄色社会 @nhk_kouhaku https://t.co/YZXXMuR9Ee"
"すいちゃんの声の透明度が好き！  Amazon Musicで 星街すいせいの「放送室」 毎日聴いているよ🎶  今3ヶ月無料で激ヤバイで😍 ⇒https://t.co/vh7o5j7BhP  高音質だし広告もなし！ バッググラウンド再生もストレスフリー！  今年は紅白歌合戦出場すると思ってたんで残念😢"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/yb07aGH6mf"
"【衝撃】紅白歌合戦で『とんでもないもの』が披露されるらしいｗｗｗｗｗ https://t.co/c5xfTbKZ7H"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/CDrFMI94pi また目逸らし作戦かな？ #3S政策 #紅白歌合戦2022 #きつねダンス"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501351"
"両方ともハザールマフィアの悪党どもニャ。片方は偽ユダヤになりすまし、片方は偽アラブになりすまし、戦争屋の手下として戦争でぼろ儲けをしている輩どもニャ。紅白歌合戦のようなもんニャよ。戦争歌合戦ニャ。 https://t.co/AiZm0bWavR"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/7r5I9BTTKU"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」披露へ 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/ET7Hph1A8f"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/Po910QhVZd  日ハムの応援につながらないかNHK？（邪推）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491346"
"📺紅白歌合戦📺  「きつねダンス」ファイターズガールが披露❗️ 出場アーティストとコラボの可能性も❗️  大晦日が楽しみです🤗"
"あーこれはいいねぇ。なんか、これ楽しくなるし。→紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/pATTaxmxoO"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/hw36wmLJ4t 踊りはともかく曲がめっちゃ苦手やねんな。"
"【ウタウタの実/犯行声明/公開テロ/トットムジカ】『ONE PIECE FILM RED』ウタの能力と『NHK紅白歌合戦』の相性が最悪な理由 - Junk-weed’s blog   #FNS歌謡祭　ウタちゃん　ルフィ　シャンクス　新時代 https://t.co/xg1vOXSxnZ"
"BIG BOSSが札幌ドーム開幕戦の時みたいにホバーバイクで登場して紅白歌合戦の開幕宣言をしたら,演出的には面白いと思うけど,さすがに危な過ぎるよなぁ…😓NHKホールの天井からステージに降り立って開幕宣言⭐️てのはあるかも😙 https://t.co/LJzyva2z0v"
"紅白歌合戦なのにダンス披露なのか🤔"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/Q5eIBWQOfO"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491341"
"💓IVE アイヴ 아이브✈️  ー紅白歌合戦ー  🇰🇷韓国→🇯🇵日本  ❣️片道150円   ✅支払い方法:PayPay、メルペイ  🌟固ツイご一読後にDMお待ちしております✨  #IVE #アイヴ #아이브 #韓国アイドル #出待ち 出国 入国 フライト情報　#KPOP"
"❣️ TWICE 트와이스 トゥワイス✈️  ー紅白歌合戦ー  🌟12月　1月  韓国→東京🇯🇵 東京→韓国🇰🇷  ❣️片道150円 往復300  ✅支払い方法:PayPay、メルペイ  フォロー後にDMお待ちしております✨  #TWICE       #트와이스       #トゥワイス  #出待ち #出国　フライト情報KPOP flight 비행기 비행기정보"
"札幌市民だけど野球に興味が無いので観たことない・・・ 紅白に出るほどの人気でしたか。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/JjFd92Ez6F"
"ネジという存在を冬の風物詩に例えると「紅白歌合戦」古き良きものを愛する人。かなりの頑固者。自分の話は聞いてほしいけど、他人の話は聞かないタイプ。 #あなたを冬の風物詩に例えると https://t.co/B2HfLupHfl"
"好きなもの😊 サザン桑田さん、ひとり紅白歌合戦ライブの\"勝手にしやがれ\"カバーが好きだ✨  元々好きだからかもしれないけど(笑) 演奏華やかだし、原曲の良さ残しながら、自分の歌になってるのは、さすがデビュー44年目国民的バンドのボーカリスト👍️✨"
"次の女性歌手を、NHK『紅白歌合戦』に出場した回数が多い順に並べ替えなさい。 和田アキコ(37)→小林幸子(33)→都はるみ(29)→八代亜紀(23) 2014年現在(^^)"
"年末の紅白歌合戦のスペシャルドラマに水島学生が出てくれたら泣いちゃう #舞いあがれ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  531336"
"@YahooNewsTopics 紅白って歌合戦じゃないの？"
"もうあっという間です。さあ白組最後でございます。一つお願いします。第58回NHK紅白歌合戦、最後の歌力です。五木ひろしさん「契り」。（第58回・笑福亭鶴瓶）"
"メンバー全員出るのかわからんけど、俺の古の推しメン紅白出そうなんだがw  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/hPJhVLfSaZ"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 (クランクイン！)  https://t.co/3pqRJB5SHE"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491331"
"back numberが紅白歌合戦に特別企画で出場 清水依与吏「胸を張って演奏したい」：中日スポーツ・東京中日スポーツ https://t.co/bUdTcJb5Lx"
"NHK局内重職に中国共産党工作員が鎮座し、支配しています。NHKは日本人の為の放送局ではなく、特亜の為の放送局。私達は韓国芸能人宣伝のために、受信料を支払っているわけではない。放送法改正し、NHKは解体しかない。韓国芸能人IVE(アイヴ)が紅白歌合戦初出場内定!田舎暮らし"
"いよいよ明日12月16日㈮18時〜 ラジオ大阪 近兼拓史のウィークリーワールドニュース年末恒例「レジェンドSF紅白歌合戦」の公開収録をヱビスシネマで行います。今年の芳野友美ちゃんと中村葵ちゃんのコスプレは？生歌では何を歌ってくれるのか？皆さんのおこしをお待ちしています！メリーヱビスマス！ https://t.co/tJp998Lzqe"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/ennsJMuh7r"
"やっぱり紅白出るのね💖 そこだけ見たいな。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/XljvFWwrZe"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501326"
"なんとなく出るような気がしてた🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/4ArQcVNHmC"
"紅白歌合戦できつねダンスは何か 違くない？ 歌う人がメインで出てきてバック ダンサーみたいな感じでやるなら まだしも…"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491321"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」披露、出場アーティストとコラボの可能性も←やんちゃん出る？ https://t.co/TmfgJERYY3"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/9OG4csBy6j   待って紅白これだけ見たいｗｗｗ🦊"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/uN5ouQjep5"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース https://t.co/V6w7ZxQkUz"
"@soraplaza 缶の法則で【カーオブザイヤー】も【紅白歌合戦】も終焉を迎えましたね🤣🤣🤣"
"NHKの大河ドラマなんか見たことない､韓国紅白歌合戦も見ないよ💢👊 https://t.co/StFnDBIis4"
"SOUNDTRACKSのプロモーションとして2015年以来約5年ぶりのテレビ出演となった。また、「GIFT」以来12年ぶり2度目となる『NHK紅白歌合戦』にてDocumentary filmを歌唱した。『news zero』では、桜井が同番組のキャスターである櫻井翔と対談した。"
"歌合戦で披露するものなのかな？ ＿＿＿＿ 「きつねダンス」紅白に登場へ 2022年12月15日 https://t.co/SHLdJu7snZ"
"@YahooNewsTopics ニッポンハムの宣伝をしまくると良いよ。何しろ舞台は全国ネットの紅白歌合戦なん・・・歌合戦？"
"【音韓】豆原一成（JO1）に投票完了！現在の得票数:1032票 🐶「紅白歌合戦僕に注目してね♥」 😊もちろん大注目だわ💕 人気投票はこちらから↓  https://t.co/HhfwzCp3ZX  #豆原一成 #豆ちゃん #JO1 https://t.co/PqIRnj0mEN"
"紅白に飽きたら｢ももいろ歌合戦｣。 キャプテン ももいろクローバーZ。 総合司会 東京03・飯塚悟志。 応援団長 舘ひろし。 紅組アシスタント 貴島明日香(ABEMAアナウンサー)。 白組アシスタント 西澤由夏(ABEMAアナウンサー)。 …って、ならないのかな？？？ https://t.co/6VgwcJ6sNI"
"紅白歌合戦はみるけどNHK受信料払わんやつおりゅん？？？？？？？？ 紅白ツイートする人はちゃんとはろてもろて。  けど紅白自体オワコンで見る価値ないんよな。 って議論が戦わされる時期になってきた"
"@livedoornews 侍ジャパン🤣  バカみたいにサッカーやカルト紅白歌合戦だと脳内空っぽで政府打倒もできないで 腰抜け過ぎてサムライは語れないだろ ヘタレなくせに文句あるなら言ってみなって？👂 若い女性利用して頭が弱すぎるからバカ男生産しすぎて社会が悪化  完璧な人間は誰一人存在しないけど 外道増やしすぎ"
"このニュースに「流行りものに乗るなんて」とか言ってる人はなんでそんなに紅白歌合戦を神格化しているんだよｗ https://t.co/RZpLPSV1pF"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501316"
"セガサターンのCMキャラとして人気爆発した藤岡弘さん演じる「せがた三四郎」第49回NHK紅白歌合戦で藤岡さん本人がせがた三四郎として出演している。"
"紅白にきつねダンスはマジで需要が分からない…スポーツにチア、車にレースクイーンとかはまだ分かるとして、歌合戦だぜ…？ 「えっきつねダンスだけ見よ〜♪」ってなる人、いる？"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/1SIjpjVfJI"
"紅白歌合戦の審査員に福原遥ちゃん。 居たらいいなぁ。  柏木さんとくるみちゃんが 歌ってるとこ見てるの見てみたいwww"
"第3回AKB48 紅白対抗歌合戦 (Blu-ray2枚組) https://t.co/UmUihChYP7"
"出演する時は見たい…🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/52XPWwotes"
"TOKIOさんの演奏の後ろでエイトや嵐とかが一緒に盛り上げてたのって紅白歌合戦だったよね… 先輩へのリスペクト、先輩の背中を見て育つとか考えてたらその時のことを思い出した！ 昨日のエイトの演奏もずっと心に残るんだろうなぁ🥹"
"NHK紅白歌合戦でファイターズガールズがきつねダンスで出演✨  出演者とコラボの可能性という記事を見てひょっとすると…かもしれません😊  期待して待ちたいと思います✨  #金川紗耶 https://t.co/3IN3M04itf"
"凄いなー！きつねダンス🤘🦊🤘  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ)  https://t.co/9CCXmdHe9o"
"ゆずは紅白歌合戦に1999年一度オファーを受けてたんだけど「まだ出れる器ではないというかその前にやらなきゃいけないことがたくさんあるって思いがあって・・・」という理由で辞退したんだって！！凄い♪ https://t.co/REP2sEUq04"
"紅白歌合戦にそろそろ俺呼ばれませんかね？"
"氷川きよしさん 今年いっぱいで歌手活動休止なのね。 年末の紅白歌合戦、見ようかな。"
"紅白歌合戦 演歌「ひどい！見捨てるのね！」 K-Pop「なんか入れた！？」 ポイチ「なんか呼ばれた」 https://t.co/bCjJYogIgw"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/HhjDtM5jU1　きつね繋がりだと星野源とかかな"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491311"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/CCGjEoR7i8"
"うちの金川が踊ります！たぶん。 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/aCxcDpaQ8C"
"【衝撃】紅白歌合戦で『とんでもないもの』が披露されるらしいｗｗｗｗｗ https://t.co/wbSGvnVtBd … #ニュース #雑学 #News"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51136"
"紅白歌合戦に歌じゃない部分でゴリ押しされた子らが出るんか… 歌合戦とは🙄"
"@ReNezukou @YahooNewsTopics 紅白歌合戦だから、韓国グループが出るのは理にかなってるけど、日ハムのチアリーダーの本職は歌手じゃ無いだろww それこそ趣旨から外れてる。ネトウヨ君"
"きつねダンス紅白じゃなくてももいろ歌合戦の方出ろよ 名誉ファイターズガール高城れにがいてモノノフの石川柊太も出るんだしファイターズガールwith高城れに＆石川柊太で盛り上がるぞ 紅白の枠は丈一郎と一緒にうちのたぬきダンスが入ったるから()"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/AAdISyReYs"
"スマン！！初耳です！！ キツネダンスって流行ってるの！？  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 記事詳細｜Infoseekニュース https://t.co/1w3YccpNTY"
"…で❓ 肝心の歌合戦の中身が国民の思いを反映していないから、別の演し物で見てもらおうとでも❓  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/JEGMcyBOxA"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/80b1memEmR  あの手この手で企画してくる。"
"出場アーティストとコラボ！ 洋さんも踊って欲しいなぁ〜🥳  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/gUsoJa8C7v"
"一人紅白歌合戦 https://t.co/2wNxRQDAAF"
"やっぱり「紅白歌合戦」で、“きつねダンス” コーナーあるのか……そこだけ見るか(笑) #紅白歌合戦 #きつねダンス"
"紅白歌合戦ってまだやってるんだw 各々ライブイベントやった方が 絶対いいよなぁ。"
"正直、観たことなかったからうれしいw  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ https://t.co/KvT09O8FTy"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49131"
"ほらキター‼️♪o(ﾟ∀ﾟo)(oﾟ∀ﾟ)o♪ #lovefighters #きつねダンス 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/e9jtmD1Qz7"
"是非、大泉さんとお願いします😁 #紅白歌合戦2022 #大泉洋　#きつねダンス  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/rBdpAqiE3x"
"やんちゃん、もう一回いっとこ！！！  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/j2lYMGFZqG"
"2022メンバー最後のステージに相応しいと思う。村神様より若い世代はきつねダンスが流行ったし野球を知らない人も多く巻き込んだ!紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/GUNQFPp9v5"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/j6NHLs9MbX"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/87LA4KmtZh    めっちゃ流行ってるっていうかYouTubeにめっちゃ出てくる"
"これどこで流行ってたの？  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/Z6br5jfXoW"
"@livedoornews 紅白歌合戦できつねダンスはないやろー。 何でもその年に流行した音楽を取り入れればいいってことじゃない。 そもそも、きつねダンス嫌い。"
"12月16日（金）🏮あき支部🏮 12:20〜12:50 ホーム集合  #sky紅白歌合戦2022 📣📣応援合奏📣📣  ✨鬼畜譜面祭✨最終日✨  1番・11番・14番・18番・19番・25番・29番・34番・奏3ほか  ✨いよいよsky紅白歌合戦前日✨ ✨大音楽祭の成功を祈願しつつ ✨我々も一緒に盛り上がって楽しもう♫  #sky昼休み合奏 https://t.co/q2yTQF0K95 https://t.co/JyUXWLiwWR"
"大晦日の紅白歌合戦、あいみょん決まったね！  あいみょん、何の曲歌うかな？？  出演何時ころだろ？  #紅白歌合戦"
"日本もパクリ国になったんだなぁ・・・  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/PAeQOwIflK"
"確かなデータに基づく良記事だワン🐶  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎）  https://t.co/MjJQobUGSl"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491256"
"【#ワンピースカード】【#特価】 ✨ｳﾀ(SEC)入荷しました！✨ 現在こちらの特価になっています！！  12/18のジャンプフェスタにも出演したり 12/23のMステに出演したり 紅白歌合戦に出場したりと メディア露出方面で大活躍中！  今年のワンピの顔ともいえる存在に！！  ご来店お待ちしています！！ https://t.co/mRLtfx5RAo"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/W0NXRpoyOD"
"紅白歌合戦はいずれなくなるだろう。 明らかにジェンダーハラスメントに相当する。 これは現代で許されない。 ただNHKがこれに変わる番組を作る自信がないので、誰も「やめましょう」と言い出せない🤣‼️ 視聴率に怯えるNHK職員が目に浮かぶ😁。"
"主役の🦊フレップくんも出ますように🥺💕  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/7rlS9bN8rT"
"紅白歌合戦って何なの🤔"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501251"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/cGGu7NqOQg"
"これはももいろ歌合戦に呼ばなあかんかったやろ  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/4puIMKdkjI"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ) https://t.co/3wTHbli7it"
"職場や、飲み友周辺では、全く話題に出ないのだが、本当にバズっているの？ メディアが誘導しているだけでは？  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/uqEz5mggOI"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/uTXGdAkbkE"
"大みそかをセクシーイロモノで盛り上げるのであれば  オールスター　セクシー水着　水泳大会も開催してはどうか  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #ldnews https://t.co/MSe0CrjOw6"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/Fv5Tfmr0PB"
"言うて日ハムファン以外できつねダンスの曲や踊りを知ってるプロ野球ファンも多くないだろ、  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/ygOLrfgGkW"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ) https://t.co/ZV827FfVJI"
"NHK紅白歌合戦  素人枠ってあるの？ しかも多数  まさかそんな茶番に 税金投入してないよね？"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/n7seNkaUvR"
"🎉今年一年大活躍でしたね🎉紅白一番の見所だったりして😆　#きつねダンス 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/z2CE5QPzO3"
"IVEさんが、12月31日にMBC歌謡大祭典と紅白歌合戦両方に出ることを知った紅白司会の大泉洋さん https://t.co/lygMj4PWXK"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース https://t.co/UXkuYOqzaM"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501246"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/wrlcWBE1W7 https://t.co/WRz6fBDSt5"
"うたコンにも出たしオファーすると思った。新庄も審査員で呼びそう。｜紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/EfqTdSRnpv"
"@livedoornews もう何でもアリだなwww 紅白歌合戦なんて名称辞めたらええのに。"
"はぁ…🙄  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/pzGolnWG5O"
"#乃木坂46  乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキング発表 https://t.co/9PrVUZIKoO"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ https://t.co/06xwFv1KlJ"
"やんちゃんも加わってる説に１票  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/h0tWjfhzAF"
"まだ、きつねダンスの方が流行語大賞になってたら、まだ納得できたよな(^_^;)↓　紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/O4788EHKvL"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/7uqheLd4s2 給料制になったから、閑散期でも何かに出演しないと仕事にならない。そのうち、リストラが来るのではないか。"
"やんも出るかしら😳  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/hqgU5jMXhF"
"けん玉途中で誰か失敗して、三山ひろしがマジギレするところとか見たいんですよ。紅白歌合戦って生放送だから。 https://t.co/jIYgo45iGH"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/Bv2u31ATRD 地方球団のチアダンスがバズりまくるという前代未聞の事態に、 ファイターズガール本人達はもちろん売り出す側の球団や広告代理店も困惑してそう"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/tyGdHoSdZp"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491241"
"やんとの再コラボは確定やな  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/AayAjQYNJv"
"紅白歌合戦を性別で分けなくなったら、軽くジャンル分けした上で、司会者によるドラフト会議か、くじ引きかになるのかしら  スタッフ側で分けるより、どこかドキドキするような分け方をしたい"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ）  https://t.co/Mcq2SVsC1j"
"明日12/16の18:00〜 髭団年末大企画！！ 髭団紅白歌合戦が開催されます👏  私は多分最初の6時ごろから参加します たくさんの髭団さんと仲良くなるチャンス！！ もしよかったらみなさん遊びにきてください🙇‍♀️ https://t.co/lVGR6lUZza"
"BE:FIRSTの名前も出されているのでご紹介。CD売上高における上位グループの比率とか興味深い  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/nfDAE71LDB"
"#渋谷愛メッセージTIME  ギリギリセーフでリアタイしたわん☆彡  今日の！ キンプリ駅伝 をご紹介します  素敵なグループに 出会い毎日が幸せ 輝きに満ち溢れた キング＆プリンス ５人みんな大好き  12月31日まで 愛メッセージを繋いで 紅白歌合戦の臨むわんわん❤  #キンプリ  #キンプリ駅伝 https://t.co/19WAt9RXPq"
"@livedoornews 紅白歌合戦じゃなくて応援合戦で草"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 (クランクイン！)  https://t.co/HRVVMB9Qtk"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」披露へ 出場アーティストとコラボの可能性も #ldnews https://t.co/NrYCG41v08"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表（クランクイン！）  第1位：ここにはないもの 第2位：Sing Out！ 第3位：サヨナラの意味 第4位：裸足でSummer 第5位：ジコチューで行こう！  https://t.co/ijs5eBHRU5"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501236"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/wZwKBlnnh4"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ)  https://t.co/wMPj9BDXqm  もしかしたら、やんちゃんも…⁉️(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ🇲🇽  #乃木坂46 #金川紗耶 #きつねダンス"
"NHK大河『鎌倉殿の13人』の頼朝・大泉洋「義時テメェこの野郎」激怒も「源氏のパーマ」効果でNHK『紅白歌合戦』サプライズに絶大期待 | ニュース | 日刊大衆 https://t.co/RcHkKg22rI"
"@10kacchi やっぱ、紅白歌合戦見て、ゆく年くる年見て、せめて年末年始はゆっくり過ごしたいですものね… 今は、就職にあたって、待遇重視なこともあって、いくら金出しても、こないものはこないんですよね… 難しいです。 そうなんですよ、細やかな技術が要求される仕事で、除雪車の運転士さんに感謝感謝m(__)m"
"紅白歌合戦にw-inds.出ないかなー、出してくれー‼️ と思うけど、やっぱりLIVEのぐだぐだ（失礼💦愛を込めてです）MCも聞いてほしいし、ノリノリもしっとりも聞いてほしい。  何がスゴいって続けてくれてるw-inds.のお二人もですけど、応援してるcrewの皆もスゴいってこと。  #winds."
"@shop_kakiko 紅白歌合戦の意味はもうない。"
"💙12月後半お給仕予定💙  いよいよ今年ラスト！！って同じことばかり言ってる気がしますが今年終わっちゃうんだって寂しい気持ちになってるのでお許しを😢  後半はイベントに出られるのでクリスマスも紅白歌合戦も楽しみなのです💙✨ https://t.co/tUzHg795wt"
"@nishisan1van 🤣🤣🤣 今日も元気いっぱいに紅白歌合戦🤣ですよ🤣🤣🤣"
"#歌謡スクランブル 加山雄三今年で引退ならぜひ少年隊も復活させて 仮面ライダーのリベンジさせりゃいいのに！それやるなら紅白歌合戦見るよw"
"紅白出場歌手は、チャートをある程度反映して選定していることが理解できた  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア https://t.co/NmS839HyOZ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  511231"
"世界紅白歌合戦🏆  フラッシュダンス／ アイリーン・キャラ💃 https://t.co/xCkrmOdcO1"
"12/19 19時〜 CDTVSP 12/21 19時半〜 ひむバス！(NHK総合)   12/23 17時〜 MステウルトラSUPER LIVE 12/31 紅白歌合戦 カウコン 1/2 23時〜 NHK総合SONGSOFTOKYO  とりあえず一旦この辺録画してたら私は大丈夫でしょう。道枝くんバラエティ今のところでなさそうやし。"
"@livedoornews 今年球界を大席巻したプロ野球、北海道日本ハムファイターズのパフォーマンス「きつねダンス」が、12/31の「第73回NHK紅白歌合戦」で披露されることが分かった。 https://t.co/mhqZqdZIh3 ノルウェーの兄弟ユニットYlvisが歌う「The Fox」は、2013年のアメリカ等で大ヒットしましたね。#一発屋 #洋楽"
"櫻坂46新キャプテン・松田里奈、『紅白歌合戦』出場ならず「悔しい思いでいっぱい」 https://t.co/5dq7cEACf4 https://t.co/OAD1bYlF9L"
"きつねダンスの人達が紅白歌合戦に出場が決まった。 札幌大学の校歌作曲の森田公一さんもかつて紅白歌合戦 に出場していた。札大もきつねダンスのダンサーも紅白 出場です。"
"NHK大河『鎌倉殿の13人』の頼朝・大泉洋「義時テメェこの野郎」激怒も「源氏のパーマ」効果でNHK『紅白歌合戦』サプライズに絶大期待 | ニュース | 日刊大衆 https://t.co/IzaqiNW9Ww"
"@KinKiSixTONES 紅白歌合戦でグッドラックやって、カウコンでBoomPowWowやってほしいなぁ！"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ) https://t.co/VPTix1P15C"
"@hossun_yutai もしかしたら来年TBS株主優待制度で紅白歌合戦抽選はじまるかもと予想してます来年コロナ5類になると思う"
"やったね！！  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース https://t.co/6vJlUNsbG9"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も (日刊スポーツ) https://t.co/oRpBIMQrhY"
"すごいな… コース違うから関わりなかったけど高専の先輩が振り付けしたのですよ  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/IdIs9gP8tN"
"NHK大河『鎌倉殿の13人』の頼朝・大泉洋「義時テメェこの野郎」激怒も「源氏のパーマ」効果でNHK『紅白歌合戦』サプライズに絶大期待 | ニュース | 日刊大衆 https://t.co/cipX8mRVY6"
"NHK大河『鎌倉殿の13人』の頼朝・大泉洋「義時テメェこの野郎」激怒も「源氏のパーマ」効果でNHK『紅白歌合戦』サプライズに絶大期待 : https://t.co/aRqDMEkEUu #日刊大衆 #小栗旬 #大泉洋 #金子大地 #柿澤勇人 #NHK #NHK紅白歌合戦 #大河ドラマ #鎌倉殿の13人"
"Akashic Records Presents 『さっぽろ紅白歌合戦🇯🇵2022』  掲載サイト一覧 宜しくお願い致します‼️  BIGLOBE旅行 https://t.co/54Kr2hWn43…  Walkerplus https://t.co/Ja7S4bUM9G…  goo地図 https://t.co/Zv5kcSU4OS…  ゆこゆこネット https://t.co/WaPmJ1gHdo #さっぽろ紅白歌合戦 #AkashicRecords https://t.co/KHRR39FeCQ"
"紅白批判がなぜ起きたか、音楽の在り方の変化がわかりやすく説明されている。保守的にも見えるNHKが時代をきちんととらえてるのがわかる。  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/yNEcmed4Zt"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501226"
"@mgrmwtn4u 紅白歌合戦の出場決定？？"
"@m5Epkc9v0KhzIsv ありがとうございます、私もこのコンビは一押しでぜひ紅白歌合戦で再度絡んでいただきたいです！更にぜひその際には洋さんにまた超厚底靴を履いてもらって身長アピールしてほしいです🙏😭✨"
"@keigansoumei こんにちは、スゲーな、ふぉりーブス、紅白歌合戦に出てください。🇯🇵"
"【NHK】紅白歌合戦の完全若年層向けキャスティングで「紅白見ない」がトレンド入りしてしまい終了な様子をゆっくり解説 https://t.co/FKoDroLUF1 @YouTubeより"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/jBfWIc79TA"
"紅白歌合戦の特別企画枠って 出場回数にカウントされるのかな🤔"
"@livedoornews 紅白歌合戦関係なくなってて草  なんかもうとりあえず世間が知ってるの出しとけ!　くらいの番組だなw"
"夜ドラ「作りたい女と食べたい女」最終回で、春日さんがTVから流れる紅白歌合戦の終わりの「勝ったのは紅か白か！」のくだりで結果を見ずにスイッチを消すのは、「紅か白か、なんて決める必要ない。どっちでもアリ」というこのドラマの姿勢を現しているのだろう。 https://t.co/UIhw9m6TZ2"
"金川紗耶がアップを始めました。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/LXgnBqKOzu"
"アメブロを投稿しました。 『紅白歌合戦にきつねダンス登場』 #アメブロ #北海道日本ハムファイターズ https://t.co/FEjyK38qPm"
"紅白歌合戦に審査員として出場した森保一監督が、Saucy dogに耐えられなくて涙を流す回。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491221"
"つくたべドラマ、終わってしまった……もっとやってほしい……。メンバー追加して２期やってほしい。 紅白歌合戦の勝敗発表直前でブツンと切るところ、原作だと家族の歌が流れているところを切る、だったのすごくいい改変だった。"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/6z9U1S2FJJ 今年の日ハムは新庄の監督就任やファイターズガールのブレイクは道民として嬉しい⤴️  まさか紅白とは… ファイターズガール頑張れ🙌🙌"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/BY4DtH9dCO"
"@backnumberstaff Mステ、クリスマスソング歌うんですか⁉️久しぶり(？)に地上波で聴けるの嬉しすぎます！！  CDTV、Mステ、紅白歌合戦 絶対見ます👀✨"
"【昨日の注目記事】 アクセス第1位：back number、\"第73回NHK紅白歌合戦\"に特別企画で初出場決定 https://t.co/G4ZStiRjro"
"ジャニーズのファンによる投票が多い。【紅白歌合戦】歴代の司会であなたが一番好きなのは？【2022年度版・人気投票実施中】 https://t.co/1KnraUCi4X #NHK #紅白歌合戦 #好きな紅白の歴代司会者教えて #ねとらぼ調査隊"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/ejE9e0ryzd"
"evaPさんからもお知らせあった通り、第20回Hivari杯の紅白歌合戦は【 紅組 】で出場します。  楽しみだね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜‼️‼️‼️  #Hivari杯"
"紅白歌合戦って何になったの？知らないやつなんだけどもう"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501216"
"おおー！絶対やると思ってた  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/ECmXLKoUZf"
"ましゃ予定（12.15更新） 12/19   CDTV 12/24~感謝祭 12/31   紅白歌合戦 2/15    ★禁断の魔術BD&DVD 3/3      ★沈黙のパレードBD&DVD 4/         新ドラマ（推測） 7/         密会 #福山雅治 #BROS1991"
"@livedoornews 紅白歌合戦できつねダンス"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 : ポリー速報 https://t.co/KsTgBzXz60"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/8Z0U3fl50V"
"大好きなKing & Princeへ 紅白歌合戦の応援メッセージ 載せてもらったよ～！ ハチくんありがとワン。 みんなで繋ごうキンプリ駅伝♡    #渋谷愛メッセージ   #渋谷愛ビジョン   #キンプリ駅伝   #KingandPrince https://t.co/TFP4l5lyDb"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491211"
"この平らなところが宮田高原 昔ここにスキー場が出来て 大学の時バイトで 毎日うどん蕎麦を扱い 生卵を片手で割れるようになった トラックの荷台に乗って 凸凹道を下山したら風邪引いて 紅白歌合戦の時は トイレにこもってた 今はキャンプ場 #宮田高原 #宮田高原 #宮田村 #伊那谷 #信州みやだ発信隊 https://t.co/ivg5fQFzBq"
"🎵君の名前はポン太～🎵 たぬき（🐮Girls）も 出したって～👍️  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/WsYiflPqLF"
"NHK紅白歌合戦2022 観覧 求めています  【求】NHK紅白歌合戦2022 12/31  同行1名分 女性名義・本人確認対応可能な方  SnowMan名古屋22日との交換も可能  お心当たりのある方DMお願い致します。  #2022紅白歌合戦 #観覧 #紅白譲 #紅白求"
"【大ブレーク】紅白歌合戦で「きつねダンス」披露へ https://t.co/ylCOSQmpJN  先月9日には「侍ジャパンシリーズ2022」の侍ジャパン－オーストラリア戦で国際試合デビューを果たし、「2022ユーキャン新語・流行語大賞」にもノミネートされた。 https://t.co/WoLQHcpeKS"
"ファイターズガール忙しいな  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/JiQZs2qpcI"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/tYqXL6x6EQ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  52126"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/VsVt3ZwW1P"
"@JUNON_HBD アイコンフレームありがとうございます。今は、紅白歌合戦のアイコンフレームを使用していますので、年が明けたら使わせて頂きます💕"
"いつからか、本当の流行大賞的なモノを、 紅白歌合戦で見ることになってるなと思った。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/gNEbKKLlvE"
"しゃるるという存在を冬の風物詩に例えると「紅白歌合戦」古き良きものを愛する人。かなりの頑固者。自分の話は聞いてほしいけど、他人の話は聞かないタイプ。 #あなたを冬の風物詩に例えると https://t.co/JPXPcOOebB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50121"
"紅白歌合戦にも出場する #IVE #ウォニョン を「今年最も活躍したK-POPアイドル」と言い切れる理由 https://t.co/DMRyDqbDrg"
"年末に「第60回NHK紅白歌合戦」に出たのは大きい経験だった。すごく緊張感のある現場で、刺激的だったよ。"
"【テレビ】紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/brnuOcKSXF"
"２０１０年紅白歌合戦で嵐が「2010年紅白ｵﾘｼﾞﾅﾙﾒﾄﾞﾚｰ」で歌った感動の名曲の着うたをダウンロードできちゃうよ！https://t.co/0tmNzsIV0U"
"紅白歌合戦(笑)は朝鮮代理戦争って名前にしてK-POPとNK-POP バトルさせるべき"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501156"
"第66回NHK紅白歌合戦の特別企画「アニメ紅白」に妖怪ウォッチが登場 https://t.co/eRvHH264Ij #トレンド #話題 #気になる https://t.co/1nxihGCtCY"
"紅白歌合戦でSKE48が単独出場…夢のようでした(*´ω`*)"
"@typetm0803 12/14 FNS歌謡祭 12/19 CDTVライブ 12/23 ミュージックステーション 12/31 紅白歌合戦"
"鶴亀通信🌟12月15日(木)号  ⭐2022年大晦日! 　12/31(土)19:20～ 　『第73回 NHK紅白歌合戦』 　　　14年連続15回目の出場決定!  🌏感染症対策が､日常の中へ 　違和感なく溶け込んでゆきますように｡"
"／ アンケート実施中📝 ＼  『紅白歌合戦』でKinKi Kidsに歌ってほしい楽曲は？  6年ぶり2度目の出場を決めたKinKi Kidsに、あなたが歌ってほしい楽曲を教えてください！   #KinKiKids　　　　　　　　　　　　　　　 　　　  ▼投票はコチラから https://t.co/jBx2dMEjLp https://t.co/82Rq2SNCPf"
"2022年の音楽ヒットを振り返りながら、『紅白』への批判について考えました。それは過渡期を折り返したからこそ生じた“混乱”なのでしょう。 ↓ ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) https://t.co/z0OBwG3a85"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/gDOUG3DH5G  きつねダンス…出場アーティストとコラボ…ふむ、ちょうどいい子がいるな…"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491151"
"きつねダンス紅白歌合戦出場！！！  きつねダンスが何かわからんしダンスで打た合戦とは？ きつねダンスっていうアーティスト名？"
"紅白「歌合戦」にきつね「ダンス」をやるセンスの無さ。"
"日韓歌合戦と化した紅白か https://t.co/aGhV25I9jf"
"紅白歌合戦出演者、男性の演歌歌手がいない？ じいさんばあさんしか興味のない歌の後ろで、若い人たちがなんとか盛り上げるのを見るのが楽しかったのに。 世代交代が感じられる瞬間で好きだったなあ。"
"年末の「ＮＨＫ紅白歌合戦」面白かったですか？ ＮＨＫの実際の姿を元ＮＨＫ職員が語っています。これでも貴方はＮＨＫに金を出し続けられますか？ https://t.co/CDI6OQplZP"
"やったね!!!  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/TfSA3XHikL"
"【テレビ】紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/0ClDQjs22v"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491146"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491141"
"紅白歌合戦が何なのか分からなくなってきた今日の頃 https://t.co/8YWw1egecw"
"２人通せばボーカルにたどり着く。世間は狭い。そしてメデタイ!　紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で | 上毛新聞社のニュースサイト https://t.co/QHG8qEu7w2"
"久保史緒里w  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/Ncfrk0Ryp2"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501136"
"本業で負けても、本業以外で勝ちをおさめるファイターズ。これで新庄が特別ゲストに来たら完全勝利。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/67iJylamwB"
"@YahooNewsTopics 韓国紅白歌合戦になって、あまりにも不評なので慌てるNHK。 日本人は誰も見ねーよｗｗｗ"
"あ〜。 これはさすがにオカシイなぁ。 何かを示唆してるが、なんだろ🤔  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/QkR5x6kn7t"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501131"
"【テレビ】紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/cN2T8LmeDb"
"放送局がNHKだったこともあり、紅白歌合戦を観ている春日さんの描写がほぼなかったことも残念。実家や男女二元論に対する静かな決別が描かれた重要なシーンなのに。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491126"
"【紅白歌合戦】大泉洋の演技力評価は？ おちゃらけもシリアスも絶賛の声多数！ https://t.co/Sg3h9rciBL #大泉洋"
"テレビジョンにて紅白歌合戦披露曲 SnowMan⇒ブラザービート なにわ男子⇒初心LOVE 関ジャニエイト⇒喝采 らしいです。  #紅白歌合戦2022"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ 🦊誰出るんだろ？！ https://t.co/mLZb6qYjPn"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/4HYWcSAza4   「他の出場アーティストや、審査員らとコラボレーションする可能性もある。」 予想してた通りになりそう。"
"こんにちわ😃 　「秀樹&れっちゃん」コラボ・カラオケ🎤 「Bailamos〜tonight we dance〜」        （バイラモス） 　1999年11月19日リリース曲 エンリケ・イグレシアス原曲カバー 2000年東京厚生年金会館で 80曲記念コンサートBaildmos2000開催 　第50回NHK紅白歌合戦で 　　宝塚歌劇団とダンスを披露 https://t.co/jXVxmJ1Uqg"
"🙄今年のNHK紅白歌合戦 アニキの追悼枠を作って せめて持ち歌の半分（600曲）放送するんだったら😑  録画してもイイ😑👍"
"紅白出てもおかしくないとか噂では言われてたけど本当に出るのかwすげーな  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/qIl7odcgBl"
"ムムム🐶 紅白歌合戦仕様なのかな🐶⁉️  #ビッグエコー https://t.co/qz3XY6PfMk"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501121"
"@CYXuAxfGlfFzZCT とっくに韓国やってます。「日韓紅白歌合戦」に、日韓合同オーディションで芸能界乗っとり、小売商店行けばハングル商品がどんどん増えて、コラボ商品もどんどん出てる。韓国料理店も増えてるし、化粧品・衣料関係もね。youtube・インスタ等の広告も凄い事になってる。"
"紅白歌合戦でのきつねダンスの披露が決定したことで、森保監督のきつねダンスが見れる可能性が出てきたww"
"HEATHは、お客様の前ではじめてX JAPANとして演奏したのが、東京ドーム。 テレビ出演は、紅白歌合戦。 笑"
"【テレビ】紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/srl7UjTW64"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491116"
"至極真っ当な人選であることが分かるね。活躍した人が選ばれている。 2023年もランキングはかなり変わってくる感じだね。良き方向と思う。  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） #Yahooニュース https://t.co/4KFMnHXwx7"
"NHK紅白歌合戦 2006年（平成18年）第57回 出場回数14 「ありがとう」 出演順26/27 紅組・DREAMS COME TRUE トリ（1度目）歌手別視聴率1位"
"毎回しょせの“紅白歌合戦”の力強い言い方に気合いを感じて泣きそうになる🥹❤️🤍  [紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/mDIx2S3Slp   #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1"
"年末のテレビ番組は紅白歌合戦よりも、ガキ使よりも、カウコンが一番大切 #ジャニヲタあるある"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491111"
"@MfyEdo えー？！  コロナ禍で自粛してた  琵琶湖湖底 大妖怪紅白歌合戦  今年は開催されるんやー(*థ౪థ)  まりまりちゃんクラスになると 大トリやろ？(*థ౪థ)  わかった！ 今度シジミ柄の作ってみるー(*థ౪థ)✖️3"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/FR0lJO7J6n #スマートニュース"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50116"
"《紅白歌合戦　紅組特集》♪+どこよりも『ちょっと早めに』ダウンロードできる！U-TA STATION+♪紅白歌合戦特集紅組！着うた/着メロ配信中！https://t.co/rOP2ePlU0R"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア https://t.co/r63ODveveb"
"大:嵐のライブや『紅白歌合戦』で怪物くんになってて、気持ちが離れることないまま映画の撮影に突入(笑)。いつものメンバーでいつものように楽しく撮影してます。"
"森保監督が出るのなら日向坂46の影山ちゃんとなにわ男子の長尾くんで3人の対談してくれねーかな サッカー年末も盛り上げてくれ🔥  【紅白歌合戦】サッカー森保監督が審査員　男子代表監督として初　サポーターや国民に感謝伝える(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/gB2zlpzlyx"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50111"
"2002年12月31日の紅白歌合戦(NHK)で、司会に「SMAPを英語に例えると?」と聞かれ、 答えた一言  チームワーク！"
"#backnumber「第73回NHK紅白歌合戦」初出場決定‼️ 前作『MAGIC』から約4年ぶりとなる待望の7枚目のオリジナルアルバム『#ユーモア』は 2023年1月17日発売✨ 、#NHK連続テレビ小説「#舞いあがれ！」主題歌、新曲『アイラブユー』を含む全12曲収録！ ご予約、お問い合わせ ☎️0120-221-911 https://t.co/nIVIdQ6CkO"
"今..岡山に\"㊗️紅白歌合戦出場\"の横断幕が藤井風(南部)豆原一成:JO1(北部)でそれぞれ出てるんだね👀✨すごいなぁ..嬉しいね😊"
"郷ひろみ、還暦！？紅白歌合戦で35年ぶりに起こった事態の真相とは！！: https://t.co/lHiDJGtJm9 #郷ひろみ #還暦 #紅白歌合戦 #YouTube #sougo #follow_me"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501056"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/n3j2lflQ5y"
"1000人投票！「夢の紅白歌合戦2022」本当に聴きたい名曲 - 記事詳細｜Infoseekニュース https://t.co/yxq5lxh8AFザ✨松田聖子👑✨"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #SmartNews  https://t.co/bGO5Kxkomq"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491051"
"ストリーミングやYouTubeで人気のアーティストが多く揃う今年の『紅白』  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/D4pao4UeB8"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491046"
"おはようございます！今日も良い天気ですね。大知くん、紅白歌合戦は燦燦かな。三浦大知さんの歌で、年末で慌ただしいところ、みんなの心を癒やしてくれそう。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491041"
"紅白歌合戦の小林幸子の衣装バーガー🍔🍟🥤 https://t.co/iZNFy20ORp"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501036"
"～ニワカの私が見たい紅白歌合戦2022～  ･SnowManのブラビでお茶の間を沸かす ･関ジャニ∞でブチ上がる ･乃木坂ちゃんで幸せな気持ちになる ･SixTONESのBPWでフロアを沸かす ･米津YOASOBI髭男のアニソントリオでオタクを沸かす ･嵐とSMAPと全盛期AKBが出る ･マツケンサンバを全演者踊って終了"
"12/23~12/25【🎄クリスマスイベント🔔】 ⇛ クリスマス衣装でお給仕❢❢ プレゼント交換で楽しもう( •﹏•๑ )♡₊⁺ ✁┈┈┈ 12/30~12/31【🇯🇵紅白歌合戦🎤】 ⇛ ＼❤️‍🔥推し軍を応援せよ❤️‍🔥／ 年末2日間、もののぷ歌合戦の幕が開けます\\(۶•̀ᴗ•́)۶//❢❢ https://t.co/h0nTtVrIaO"
"@kushiro_ooya おはようございます。 釧路は晴れなら 札幌は曇りですが。 今日もよろしくお願いします。 ところで大晦日のテレビは 紅白歌合戦？ 紅白歌合戦以外？ それともレンタルビデオで映画？"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  511031"
"おぉ‼️  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/Ask937pdOK"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/3OTJ4XlUgl"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491026"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/LQN1u313js"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ https://t.co/YiINklVQpl"
"やったー!ファイターズガール紅白歌合戦出る!凄い!きつねダンス凄い!🤘🦊🤘楽しみ♪絶対観る❤️😍"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491021"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  501016"
"LE SSERAFIM：「紅白歌合戦」初出場決定 元IZ*ONEの宮脇咲良らガールズグループ - MANTANWEB"
"ついに頂点まで来たね～⤴️笑 これでファイターズより先にファイターズガールが全国区になるね😁 #lovefighters  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/9OcaMh4VpP #スマートニュース"
"【玉奴ライブ情報】 リアルでは 🎵12月23日、千歳烏山TUBO「リンキー&オーヘンの紅白歌合戦」 🎵1月8日「はしもと落語会」 ネットでは 🎵毎週木曜夜22時半頃から配信中「北川玉奴のツイキャス昭和歌謡ナイト」 https://t.co/JJB8esF9uM お気軽に遊びに来てね～❤ https://t.co/FcF8q0FTLk"
"紅白歌合戦て男女別でしょ？ なんで怒らんの？？"
"紅白歌合戦はじまりました！OP衣装はチアガールピノコ風！ https://t.co/jLdsYN5VQM Dec 31, 2013"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/FsOvZ3DV8y"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  491011"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/IKSnrFs1jT"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50106"
"第66回NHK紅白歌合戦 乃木坂46から 生駒里奈、生田絵梨花、桜井玲香、白石麻衣、西野七瀬、橋本奈々未 がバックダンサーとして登場  チャイナドレス✨  #白石麻衣  #乃木坂46  https://t.co/7nNIHgQ0bO"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ（27件のコメント）https://t.co/4gzJlRJuj4"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #SmartNews  乃木坂も加わって欲しいな。 https://t.co/647xZBf9e9"
"紅白歌合戦はもう見ませんね。 どうせ、 #STU48 が出ないし。  「#FNS歌謡祭」で“NHK紅白離れ”に拍車？ 若者の支持は年末の民放音楽特番に(日刊ゲンダイDIGITAL) #Yahooニュース https://t.co/ZYyZoJ6os5"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50101"
"🦊きつねダンス🦊 紅白歌合戦で見れるって〜ｽｺﾞｲ！  世界中の人にも見てもらえるね〜"
"紅白歌合戦です https://t.co/WsIUnb6HwT"
"バーチャル紅白歌合戦が続いてたらランキングとはまた別の文脈のある殿堂みたいなものになってたかもな"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ  紅白にもきつねダンス進出か！ https://t.co/XB545J046H"
"球場パフォーマンスが紅白に出るのすごい  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/SlOtsDn390"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50956"
"Bs Girlsのたぬきダンスが先やろ！優勝したのはどっちだ！！！  ちなみにきつねダンス、俺も少しできるよ（笑）。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/v4DPyJBs54"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 #lovefighters  https://t.co/WXSH4BUCZ7"
"紅白じゃなくてももいろ歌合戦に出て欲しかったな… https://t.co/bDmEBzbmVs"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/swqHhRsfdZ"
"紅白歌合戦で紅組白組に同時出場した例ってあんまりなくて前述のコブクロやYOSHIKI、藤井風くらいしか思いつかないな。H Jungleとglobeは1年ズレてるし。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50951"
"@maya_SKKH 須田亜香里さんNHK紅白歌合戦で見ましたわ！ターンされてましたよ「孤独なバレィリーナ」"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50946"
"やはり来たか...🦊 さすがにイルヴィスは呼ばないんだな🎤  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/BWmlhizJwp"
"紅白歌合戦の歴代司会で一番好きなのは？ 「第63回(2012) 堀北真希 嵐 有働由美子」に投票しました！  https://t.co/bWq4NNTFUN #第63回(2012) 堀北真希 嵐 有働由美子 #NHK #紅白歌合戦 #好きな紅白の歴代司会者教えて #ねとらぼ調査隊"
"【鈴木アナウンサー】「話はかわりますが、『主題歌「アイラブユー」を歌う３人組ロックバンド・バック　ナンバーが、大みそかの第７３回ＮＨＫ紅白歌合戦に初出場』します」　⇓"
"長友かと思ったらまさかの監督  【紅白歌合戦】サッカー森保監督が審査員　男子代表監督として初　サポーターや国民に感謝伝える(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/npoQK84Nz5"
"@noyagi_88 こちらこそ、ありがとうございます〜！紅白歌合戦を観るために年内を頑張って仕事をしてる気がします……！"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) #Yahooニュース https://t.co/LzR1nDECdZ"
"@a_oO777 ほんと、ド素人🍆はただただ笑える要素なので、自分なりに使いこなせるKillerとそうでないKillerを紅白歌合戦的な構成で考えようと思います（笑）時間あえば是非是非😉"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49941"
"XJAPANの出てた2016年紅白歌合戦録画していましたー！！！！超嬉しい❤️‍🔥 当時小学生の私、よく録画してた！偉い！！！ あれから6年経ってこんなにも大好きになってのめり込んでいるとは、、、✨ ゴジラ倒せて良かった🦖💥 https://t.co/F3enqgWchf"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定  #ファイターズガール #きつねダンス #紅白歌合戦 https://t.co/L6DqVoU83q"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49936"
"かなりおもしろいです  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/IMEuumXBXM"
"できれば子供が見られる時間帯でお願いしますううう！  でも野球ってオッサンのものだから、オッサンがいい感じに出来上がる時間帯になるのかな(´・ω・｀)  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/hZvPVAIqxn"
"おはよう御座います。最近いやここ何年か前から思ったんだが、NIK紅白歌合戦出場者選出おかしいよね。デビューしたてのアーティストが出るのておかしいよ！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49931"
"#乃木坂46 に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキング ...(クランクイン！- エンタメの「今」がわかる　映画＆エンタメニュースサイト)記事本文からプロフィールリンクから https://t.co/ucaFqAsKYf"
"@miyauchirin7 あー全部全部SAKURAさんのせいかも〜！ と思っているイルカ🐬さん💙(^^) 今年の紅白歌合戦！楽しみだね(o^^o)"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/lBGNTtFKPa"
"紅白歌合戦、追加、追加で、いったいだれが出るよの?見ないけど…😗"
"紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で | 上毛新聞社のニュースサイト https://t.co/J1qlieIye2"
"毎年恒例の 🎤😆１人紅白歌合戦(笑) ちょいと前に 行ってきますた  今年も あと少しで 終わりですなぁ←しみじみ  #ひとりカラオケ #おひとりさま #紅白歌合戦 #１人紅白 #熟女vsオヤジ #年の瀬 https://t.co/JnbSzs0fFY"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  12930"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  32928"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  10928"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  31927"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  2927"
"@hurricane_like cocoaさんおはようございます🌺😄😉昨夜はカッコいいましゃが観れましたね。来週も紅白歌合戦もましゃ三昧できて嬉しいです😆🎵🎵猫ちゃん可愛いにゃあ🐱🐱しっかりカメラ目線ですね🍀😌🍀🥰🥰💕💕 良い１日になりますように✨✨🍀😌🍀"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49921"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/b1kMcg5Lk9"
"今年のNHK紅白歌合戦 なんだか、特別企画での出場者が多く、もはや対抗戦とは名ばかりのような… もう、【紅白】というネーミングをとっぱらえばいいのになぁと感じた…"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) https://t.co/JqmOn9CPyR"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  56917"
"#Spoon DJの☆ここたん☆紅白歌合戦CASTリレーです。 ぜひCASTを聴いてみてね！ https://t.co/KoORKFnTuV"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/xj9UV6FKk9"
"村上くんのきつねダンス🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/LHprSVxUcS"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  34915"
"ファッション・プチプラ ぴっくあっぷ : 橋本環奈さん【紅白歌合戦2022】衣装 ドレスのブランドは？ 　#ファッション #プチプラ https://t.co/2dgiid8zaR"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  55914"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  27914"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  25914"
"NHKの紅白歌合戦、乃木坂46決まったね！  乃木坂46はどんな感じで来る？？  今のうちに曲チェックしとこうかなー  #NHK紅白"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/1RqEGV3nyI"
"有名な陰謀論で、人工地震ってのがありますが、もし人工地震が可能であれば紅白歌合戦で三山ひろしが歌ってる最中に震度3程度の地震を起こしたいですね。 https://t.co/Fsrgiz8nyv"
"（芬・ω・）＜ゲーリングさんって第三帝国紅白歌合戦に登場しそうだよね。　　知らなかったの？ゲーリングさんは紅白のラスボスで、ノーミスノーボムで倒し切ると真ボスの痩せて美形なスーパーアーリア人になるんだよ。＞（・ω・典）　　（　独 ・ ω ・　）＜お前ら、好き勝手言いやがって…"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5091"
"＞「きつねダンス」が、大みそかの「第73回NHK紅白歌合戦」で披露されることが14日、分かった。  ＞他の出場アーティストや、審査員らとコラボレーションする可能性もある。 https://t.co/Xcbi0o9T5S"
"紅白歌合戦は早急に打ち切りにすべきです！ https://t.co/Rz0SUV8Scs"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50856"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定  #なんj #2chまとめ https://t.co/GE7HA81Akb"
"まじか！ みんな踊るの楽しみ〜🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/JqJe2fky47"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/Owv5q1vHUI"
"最近のドラマの内容も知らなければ、タイトルすら知らない。いや、出演者の俳優も分かんねーよ💦 TV離れってこうなんだ(◉☗◉💧)  あ！紅白歌合戦の出演者を確認してみよう。"
"紅白歌合戦の悪口を集めていたら、色々接続したのよ"
"@H_KANNA_0203 紅白歌合戦、毎年楽しみ。🤭😉   映画のブラックサンタも。🎙️👀‼️"
"Colaboと電通に、ＮＨＫの「紅白歌合戦」を重ねると時代の変化を確認できるというお話をします。明日。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49851"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/dxc4EOYTrT"
"@y_momorin_love 年末の紅白歌合戦で TWICEちゃんの生が見られるからね🥳 もう少し先かな。 日本の空気をキレイに浄化してほしい😍"
"「きつねダンス」ファイターズガールの紅白歌合戦出場が決定 https://t.co/rTGqHZwbi1"
"「きつねダンス」ファイターズガールの紅白歌合戦出場が決定 https://t.co/bVnQQpJure"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/JZvQPh4wT3"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50846"
"今週分の締切ならぬうち今更だが去年の紅白歌合戦ネタ例示順不同再掲 #よるぱ 魚市場でバイトするあの芸人「帰ってきたいよ」（帝王のりお 木下富美子「無免ダメっぽい」（マリオネットはごめんだぜ 河村市長「炎上のメダルーカジリマス」（ティッシュ職人水戸アナル 林家三平「さらば笑点の座布団」続"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/edUL399aOK ま、当然でしょ。来年のメンバーにいない滝谷さんの最後の晴れ舞台になるのかな。"
"ちりぢりに票が分散すると無力感だけ残って選挙って意味あるの？ってことになる。団結ほど怖いものはないんだよ。試しに紅白歌合戦みたいに紅か白で考えて投票してみたらいい。全国民が、それやったらひっくり返るだろうね"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/Ek6QQ4GUMJ"
"@hiroshiouentai GどM((⁠^⁠ ⁠o^⁠*)⁠/、ひろしさん 寒い朝ですね 昨日、嬉しいお知らせが有りましまね!　リミスタ😱 You Tubeでどんこ坂１番だけ聞けました❣️ 紅白歌合戦が日１日と近づいて来ましたね その前に大阪でのディナーショー🎶 今日もお元気で行ってらっしゃい👋"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/AOzNrZOs4w"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  12842"
"@lLJQDav1DYfK8ly @KorsunskySergiy https://t.co/aYGsOC6qFo  この歌が紅白歌合戦で流れてほしい"
"１７日(土)はこちら 千葉　みのり台　#イベントハウスメロディ　さんにて　クリスマス紅白歌合戦  皆様！よろしくお願いいたします♪♪♪ https://t.co/1pIbGlH2Sa"
"@Noah10291105 @wH6DujBe8OXGowu @yokonatsu2 @magoichisaiga @naaringo @tomo66388825 @mimitabu_m3x @uttori_hachibee @magome211 @rupazo @mcz_i_i @E10bKb76VTDC0DJ @CImRs3axGYBS9b9 @Podaka4 @ColaTrial @ryuta06444330 @SHIKISHIMA_iysk @3htEz1v3Nkr8F4S @kudan0901 @sakUsyu_dAisuki @uTMCnYabOZcRgWa @Gau45180532 @amamiya_Key @YandIlove2022 @barihimatai @hoyaminabe @RYCMpB0ywQ7Wmil @K3gpapa @mc18VL9PP0togaF @karayan13z @katakaimatsuri @SAM175566 @xBFnuR2tpgakRL5 @suzuranhanazora @misakigozen @misaka11 紅白歌合戦の途中で明日の四方拝のためにお休みになります。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  19837"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/WllKfsbjsC  「出場アーティストとコラボの可能性」 って、#金川紗耶 さんの出番に決まってるじゃん♪🦊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49836"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/0UBzT09Xuc  やっぱり来たか🦊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49831"
"桑田さんもだけどももクロちゃんも色んなアーティスト呼んでももいろ歌合戦やってるしももいろ~の方に出演するアーティストさんの中には紅白と掛け持ち出演の人もいるしWESTが主体となって色んな人呼ぶのも楽しそう… https://t.co/2r1f5S4eE0"
"@elielieli3835 お早う御座います♪(*´▽｀*)♪ 悪女時代東京支部ELI先生★アラフォーアイドル輝けプロジェクト！★フォティプロ★目指せ紅白歌合戦！さん。"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/bOZvr4GsMB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49826"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/8kIXHNLzaY"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/SXHH1CVK9i  なるほどね〜"
"1972年の紅白歌合戦、石橋正次が「夜明けの停車場」を歌う。「飛び出せ青春」でブレイクし、当時は「アイアンキング」の静弦太郎で大活躍。そもそもそんな超メジャーな人気者をジャリ番組の主演に呼ぶ橋本プロデューサー恐るべし。"
"童貞は紅白歌合戦するなよ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50821"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/KYP6ZJIAjM #乃木坂46 #久保史緒里 #金川紗耶 #柴田柚菜 #与田祐希 #向井葉月 #賀喜遥香 #パリーグ #紅白歌合戦 #きつねダンス"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/tDJl24REZq"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？ 人気曲ランキングTOP5発表 – クランクイン！ https://t.co/QuumoUFww4"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/nX8qTi31aY"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） #Yahooニュース https://t.co/RfIAqktOrM"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/TlQygQBzE6"
"@Perfume_kaito52 まじそれな？プチ紅白歌合戦"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/bNY2mKfnwX   やっぱ出るよねw 村神様とコラボしてそのまま札幌へ…←"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51816"
"@mitomitomeet じゃあ来年の紅白歌合戦の司会は、化け猫が務めさせていただきますぅ(・∀・)ノ🎤"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ キター！ #塩澤美咲 #ファイターズガール https://t.co/GfcP4UF9KD"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース 金川紗耶、村上宗隆と並ぶ可能性ありなの？ https://t.co/DobdtQhv40"
"今日のNHKおはよう関西は気象予報士の塩見さんが1週間ぶりに復帰!通常ニュースは大阪御堂筋三津寺と合体ホテルなどの話題、朝ドラ送りは大川アナが主題歌担当バクナン紅白歌合戦初出場決定に言及! #nhk_news #舞いあがれ"
"おはようございマッスル☀️  紅白歌合戦の時間でございマッスル☀️😆 今日は白組でございマッスル🤍  あと少しでクリスマッスル🎄ですね🤣 クリスマスまでが楽しかったりします✨  いつかのメリークリスマス🎄1992 皆んな大好きB'z の皆様です〜 ど〜ぞ🎤 https://t.co/w2cxz4ZWx2  #浜省ファン歴62日目 https://t.co/dSLzuco7XZ"
"好きな食べ物はカレーライス・数の子・金ちゃんヌードル（徳島製粉）。特にカレーライスは奈々さん曰く「勝負飯」で、ライブや紅白歌合戦の出番前にはトンカツを載せてカツカレーとして食べたり、納豆などを載せて大盛りにして食べるとのこと！"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/ACfapRZ5Y6  何度も言うけどきつねダンスよりも今年のファイターズガールのコスチュームが当たりだったと思うわけで"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/rHsvwM7fos"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50811"
"@relaytsubame さだまさしや水前寺清子がももいろ紅白歌合戦やで!NHK紅白、終わっただろう"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #NHK紅白 #きつねダンス #lovefighters https://t.co/7I5NgoXqL1"
"「他の出場アーティストや、審査員らとコラボレーションする可能性もある」  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/nTpkFyJgAQ"
"@warafuku_3k おはませぇ〜☀  嫁さんの紅白歌合戦で小林幸子さんに抵抗して､ど派手な衣装で出演した姿〜✨"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/TMHyZfDo8M"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/k47yFp28T7"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/CVQhhPX51d"
"紅白歌合戦のプレイリストから SuperCali シェア♬  #JO1 @official_jo1 #SuperCali   https://t.co/rbtLJlDiTD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4986"
"12月31日、大みそかに放送される『第73回NHK紅白歌合戦』（NHK総合ほか／19時20分）。今年... https://t.co/lo8HQQtOEX"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） - 個人 - Yahoo!ニュース https://t.co/Fr1LYwPTf1"
"#backnumber  が紅白歌合戦の特別企画で出場！ ってことは、福原遥さんや目黒蓮くんの登場もあるのかなぁ🎤🔴⚪🤔 #舞いあがれ https://t.co/C3ZZCAObl0"
"紅白歌合戦　子供の時はあんなにおもしろかったのに、今は・・・。"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表 https://t.co/uPtRzSaPqd | クランクイン！ #映画 #シネマ"
"紅白歌合戦が紅白戦に見えた私は前進しすぎてる🦊"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5081"
"🦊紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も🦊  #ファイターズガール #紅白歌合戦 #lovefighters  https://t.co/zgNGfkC73s"
"中居「なんで今日こんなような形でステージに来てくださったんですか？」 矢沢「今日、60回でしょ？」中居「紅白歌合戦、60回です」 矢沢「この区切りのいい時に、本当に出れて幸せです」 （第60回・中居正広、矢沢永吉）"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/v0rotXj42I"
"日本のTVの歴代最高視聴率は１９６３年(昭和３８)の１２月３１日に放送された「第14回紅白歌合戦」で視聴率は８１,４%"
"２０１０年紅白歌合戦で平原綾香さんが歌った感動の名曲「Voyagers」の着うたをダウンロードできちゃうよ！https://t.co/hkCu9oXzKC"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/kOSofYXsMC"
"紅白歌合戦もいよいよ決勝戦か。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49756"
"@wachiko04 本当に可愛い二人ですよね、ぜひ紅白歌合戦でもう一度絡んでいただきたいです、めめようコンビフォーエバー！🙏😭🙏😭✨"
"和歌山地域密着型アイドルFunxFam、いよいよ年末!!12/25(日)は『第5回FunxFam紅白歌合戦』を開催します♪メンバーによる懐かしい楽曲の数々が、令和に甦ります!! ぜひ和歌山マリーナシティFunxFam劇場にお越しください😀 https://t.co/ZIZkoaKNjh #FunxFam #和歌山アイドル #和歌山ご当地アイドル https://t.co/EDcUfK3u9U"
"「きつねダンス」ファイターズガールの紅白歌合戦出場が決定  #ファイターズガール #きつねダンス #NHK紅白 https://t.co/Skay68oWan"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/AgJOLLgXnc   「第73回NHK紅白歌合戦」まであと16日🤸‍♂️曲目や歌唱順ﾜｸﾜｸ🙆‍♀️✨こんなに年末が待ち遠しいの初めてです！🙋‍♀️✨  #NHK紅白 #みんなでシェア   #JO1 @official_jo1"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/ELIJgRr8le やったぁ〜　大晦日親戚みんなで盛り上がること間違いなし😊🦊"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"#金川紗耶 の出番だ！  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露 出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/a5bXUnSwP5 #スマートニュース"
"12月15日  【CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP】 あと4日！  【仙台サンプラザホール1日目】 あと6日！  【2日目】 あと7日！  【紅白歌合戦】 あと16日！  【新曲発表………………………？】 あと17日！  【大ちゃんの誕生日】 あと22日！  🙆‍♂️🥜️ 🙆‍♂️🥜️ 🙆‍♂️🥜️ 🙆‍♂️🥜️ 🙆‍♂️🥜️ 🙆‍♂️🥜️ 🙆‍♂️🥜️"
"今年の年越しは、紅白歌合戦があんまり楽しみじゃないんで、アクターズ・スタジオ・インタビューの字幕付き動画を漁って、ゆっくりお酒を飲みたいな。"
"紅白歌合戦にback numberが初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で | 上毛新聞社のニュースサイト https://t.co/P5SIVYgvKc"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/gephqH51Yk @YouTubeより 紅白歌合戦🔴⚪️JO1の出演楽しみです！  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1 @official_jo1"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49751"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/OJMFfeVdxD"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/T21HzvG2TT"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/n41fjpG9om"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/5KW0CIcbWR"
"やっぱり、紅白歌合戦できつねダンスやるんだｗそれもファイターズガール出演、記念になるね😄"
"山本リンダが「どうにもとまらない」歌ったあとに、白組司会の宮田輝が「この番組はNHK紅白歌合戦です」と。つまりこのエロティックな歌はふさわしくないと暗に揶揄しているわけだ。これが半世紀前の国営放送（誤用）の権威主義。そういうものだったのよ世間は。"
"@hiromimazi ヒロミさん🌈おはようございます 紅白歌合戦🎶 ミド　ファド　レッシー　ソラオ じゃじゃまる　ぴっころ　ぽろり 夢の競演ですね💜  今日も素敵な一日を🍀"
"TVガイド関東版 2022年 12/30号 [雑誌] お正月特大号 表紙＆巻頭グラビア : Kis-My-Ft2 冬の新ドラマ関係図＆主演グラビア 紅白歌合戦 全出場歌手名鑑 ジャニーズSPグラビア Sexy Zone A.B.C-Z ジャニーズWEST King & Prince SixTONES Snow Man なにわ男子 Travis Japan https://t.co/GWyAt1MdeN"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49746"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース https://t.co/S88tjPEunn"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース https://t.co/i5Ar1g6WYA"
"この時期になると、紅白歌合戦の過去映像を見ている。今回は1972年。まさに半世紀前。山本リンダ「どうにもとまらない」青い三角定規「太陽がくれた季節」本田路津子「耳をすましてごらん」それぞれ「仮面ライダー」「飛び出せ青春」「藍より青く」に縁がある楽曲。ドラマより古く感じる不思議。"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も きよしとコラボでお願いします。 (人∀・)ﾀﾉﾑ https://t.co/H6huGWeM41"
"来週の金曜日には紅白歌合戦のメンバー表やら宣伝画像やらを公開できると思います"
"おはようございます モロッコ🇲🇦いい試合してたけどねー 攻撃力が注目されがちだけどフランス🇫🇷の守備が勝因じゃないかな 3位決定戦のクロアチアvsモロッコも素晴らしい試合を期待します！  今日も寝不足だから早く帰りたい😅  日向坂46紅白歌合戦の楽曲は「僕なんか」希望 https://t.co/Bvc8Al8501"
"紅白歌合戦で「#きつねダンス」をファイターズガールの皆さんが披露ー！出場アーティストとコラボの可能性もあるのか！これは金川紗耶さん紅白歌合戦特別企画出演もある…！ 最近もNHKの「どうみん手作りクイズ」に北海道代表で出演してたし！ https://t.co/cMfcytj9dk  #ファイターズガール  #NHK紅白"
"なんそれ！  【紅白歌合戦】サッカー森保監督が審査員　男子代表監督として初　サポーターや国民に感謝伝える - 音楽 : 日刊スポーツ https://t.co/wJtuSMF7Eb"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49741"
"いっつも言ってるんだけどボカロ紅白歌合戦やらね?"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/5yrjQAkLdw やっぱり出演！ファイターズガールのところは見るか(^o^;) #lovefighters"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/CwyyXqttzm"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/MKuGREIXDE   紅白歌合戦🔴⚪リアタイするよ💪 今日もみんなでシェア〜  #シェア紅白 #NHK紅白 #みんなでシェア #JO1 @official_jo1"
"そういえば、 紅白歌合戦落選してた。  BiSHでたら良いなぁなんて思ったりして、申し込んでたけどすっかり忘れてた。。"
"12/17(土)22:00～22:59に鏡音放送局コミュで、鏡音紅白歌合戦2022のリクエスト受付生放送を行います。 1人何曲でもリクエストOK！ 頂いたリクエストは全て鏡音紅白用に受付します。  【鏡音紅白2022】リクエスト受付生放送 / ニコ生番組(2022/12/17 22:00開始) https://t.co/5ErRekby77  #鏡音紅白"
"【その他】で回答 「紅白歌合戦の特別コーナーに呼ばれますように」 まだ出演を諦めていないポン子ちゃん🦀"
"なにわ男子がNHK紅白歌合戦初出場！ 「とばっちりを受けたのは15周年のHey! Say! JUMP」は … https://t.co/s1Wwp2d5qH"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/BsefYEuQL0"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  52736"
"(ㅍ_ㅍ)(☆ｕ∂)(∂ω∂) 【14.12.31 紅白歌合戦】https://t.co/6e0TWhjteZ"
"✈︎ TWICE 트와이스 トゥワイス   紅白歌合戦  📍12〜1月 韓国 ⇄ 東京🇯🇵  ⚠️プロカ必読 片道150円  支払い方法を明記の上dmまで  飛行機 空港 情報KPOP フライトflight 비행기 항공편"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/5qI1B8JD0b  これで年末まで塩澤美咲ちゃん追いかけてしまう事が決定してしまった🫠"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/1K1PHsQqtO"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/On0PqKs4Hg"
"🦊💕  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/qOn8nOxkdi"
"やっぱり出ますね！楽しみ～😇 大泉洋も踊りそう🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/6feQKD4FGY"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50731"
"@YahooNewsTopics @KatatsukiNanoha 人気取りに必死だな紅白歌合戦"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定 https://t.co/pezWrB2kGJ"
"「きつねダンス」ファイターズガールが紅白歌合戦出場決定  :  なんじぇいスタジアム＠なんJまとめ https://t.co/Bpurl7k0OH"
"@emiguk_1023 紅白歌合戦っぽい😆 いいね〜これぞ、ライブ🎶 最近その演出に出会ったことないわ✨"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/W41Udc4Ka2"
"ひとり紅白歌合戦コラァ　(ｶﾞﾙﾓ1)"
"やはり圧倒的に😉🎤👍  乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表（クランクイン！） https://t.co/mXEsV0S6vx"
"すごい！遂に紅白！今年のパ・リーグファンは大晦日まで楽しい！ きつねダンスの快進撃は止まらない。これも全部パテレのせい。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/jy6UOBWNNc"
"あー、やはり来たか！😄  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/3G3gydXRM7"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49726"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/sfCKjbEM1p"
"国内チャートを追いかけなくなって、かなり経つんで、どうでもいいっちゃ、どうでもいいんだけど。アナログレコードもカウントされないのか。 ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/Fi8U3Wmo4k"
"【紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も】  （日刊スポーツ） https://t.co/oz4Yaie87O"
"映画「アキラとあきら」で聴いた「ベルベットの詩」のトリコになり、最近気になってるbacknumber 「水平線」も好き💕 紅白歌合戦楽しみだ♪😊 #backnumber #紅白歌合戦2022 #水平線 #ベルベットの詩 #アキラとあきら #横浜流星 #竹内涼真 #音楽がないと生きていけない https://t.co/YtLOoj4uNW"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎)  https://t.co/EPLrq70cwT"
"@snuffsnuff88 確か２年前に紅白歌合戦で、選抜から外れたメンバーも含めて、全員で「ノバフォ」で歌ってましたもんね https://t.co/FxNvzyLczM"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49721"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/uqYDXNqSN4"
"#swallows  ここは我らがつば九郎くんのゲスト出演も叶えて欲しいところだ  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） #Yahooニュース  https://t.co/42ZHIrBIjC"
"あじゅどり紅白歌合戦、どうやって参加しようかな...🤔"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/4QC6jTxQz1"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/QphIWORP0Y"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49716"
"鏡音紅白歌合戦2022、 放送曲のリクエストを現在募集しています。 この1年のお気に入り鏡音曲を是非リクエストしてください！  　対象：2021/12/1～2022/11/30投稿の鏡音歌唱動画 　募集期間：12/18(日)まで 　※1人何曲でもOK  公式サイト(リクエストフォーム)：https://t.co/xKtWsk7Z2y #鏡音紅白 https://t.co/qqzFnvrUoS"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/ivtAXlp2Y0 誰を踊らせるのかが問題だ"
"今年のNHK紅白歌合戦、韓国とジャニタレばかりで誰が観るん？ Amebaでももいろ紅白を観ている方が１００万倍日本らしい大晦日になるんでは？"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/iVqZDnIGyS   紅白にまで来るの(困惑)。"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/cr39WLwxdo  やっぱり出るのかw今年のガール大変だなw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50711"
"つぎはCDTVでウタちゃん💕  局越えなんぞ紅白歌合戦で既に平気な歌姫😌"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/ZGyMKm5ypq"
"なにわ男子紅白歌合戦なにかなぁ 初心LOVE or ダイヤモンドスマイル だろうなぁ"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表(クランクイン！) https://t.co/ruvFB6Kff9"
"大晦日NHK恒例「紅白歌合戦」が、予算と受信料で本格的な「日韓歌合戦」になるとは・・・💢  長年受信料を払う者として、歌合戦は今年でお終いにするべきだと思います。 https://t.co/WB27iz1KBd"
"佐久間さんこのままいけばそのうち紅白歌合戦の審査員席にいるな https://t.co/P4rKLF7E1u"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/Ru0q8cIFZE"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキング発表（クランクイン！） https://t.co/utg1O7I9iw"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4976"
"12月15日(木) 壬寅/四緑木星 熊蟄穴  19📻️2人 📺️ 23 MステSP/Covers(再) 25 Covers Fes👑 26 堂本兄弟2022 31 NHK紅白歌合戦/カウコン 1/4トキカケSP 8.15 The Covers👑 12 The Covers 🗓️12/4 Advent Calendar👑 12/24.25☆1/1.2 KinKiコン 🌟Endless SHOCK 2023 帝劇4・5月公演(1932回) #堂本光一 https://t.co/QLsyH47Yqb"
"ですよね！これは絶対に参加して欲しい！ #金川紗耶   紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/RLi7RALYQ0"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #SmartNews  これだけ見たい紅白 https://t.co/832H87TGhJ"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/SaEERAmjYj  とうとう紅白まで出演とは😳"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5071"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/M1UG1BIxfb"
"おはようございます🌞  今日は沢山やる事があってバタバタバッタさんです。 師走って感じ！  体調崩さないように頑張らないと！  みんなも頑張っていこーね！  歌い手紅白歌合戦 自薦枠の応募 まだまだ受け付け中！！ 詳細は↓ https://t.co/gpEs160qIn"
"ストリーミング(音源、動画)が2023年はもっと重要になる。 ビルボはSPECTRAからすでに2023年換算なので、来年の紅白のためにもスミン頑張ろ‼️  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア https://t.co/qqRqlrZAFO  #INI @official__INI #SPECTRA"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/qv77Cki3yN"
"@shino_magic15 しのママさん🌈 おはしの☀ 紅白歌合戦楽しみですね😊 子供達がいれば私に不可能なんて無い！ですね😂 今日も夢叶うよう頑張りましょう！"
"闇に浮かんだ篝火に照らされたら ジョバイロ ジョバイロ それでも夜が優しいのは 見て見ぬふりしてほしかった 【ジョバイロ】紅白歌合戦 2005/ポルノグラフィティ"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49656"
"東京ディズニーシーと紅白がスペシャルコラボ！ | 第73回NHK紅白歌合戦 #NHK紅白 https://t.co/AQW06M3aBf"
"／ アンケート実施中📝 ＼  『紅白歌合戦』でKinKi Kidsに歌ってほしい楽曲は？  6年ぶり2度目の出場を決めたKinKi Kidsに、あなたが歌ってほしい楽曲を教えてください！   #KinKiKids　　　　　　　　　　　　　　　 　　　  ▼投票はコチラから https://t.co/jBx2dMEjLp https://t.co/40xTwKVXUE"
"第72回　　　　　NHK紅白歌合戦あれから348日 https://t.co/MwIsPei4BK #カウントダウン https://t.co/QClOJGxnNA"
"[2022 MAMA] JO1 - SuperCali (MAMA ver.) | Mnet 221129 방송 https://t.co/i37tO1G12p @YouTubeより  おはようママカリ🪄🎀 私、紅白歌合戦にはこのようなorchestraver.がカッコイイんじゃないかと思ってるんだが…  #JO1  @official_jo1 #SuperCali Phobia⚜️ Rose🌹 16(Sixteen)"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/KlMIB2BbRg"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/uZNQj6Sff8"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50651"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/7YPXA8eNdI"
"『NHK紅白歌合戦』は、なぜ「赤白」ではなく「紅白」なのか？ 由来は剣道の紅白試合？ [カラーコーディネート] All About https://t.co/fyylYYzFts"
"予想どおり。 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/6oDSyNNQld"
"#NHK紅白  #みんなでシェア https://t.co/IEP764RELR 毎年、楽しみに見ている！紅白歌合戦！今年は娘も一緒に楽しみにしてるよ～🎶 さぁ、起こしに行こう😆  #JO1 @official_jo1 ㊗️初出場！"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/qhASoEIerg"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #SmartNews  https://t.co/Ee1CHiezid"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49646"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/iBNKhlYUo7"
"第62回紅白歌合戦  🎼　迷宮ラブソング〜果てない空〜  SMAP　オリジナルスマイル  〜結果発表  2年連続で優勝旗を持つことはできなかったけど、楽しそうだったね💙 https://t.co/kGByR469aq"
"おはようございます😄  ある程度予想は出来てたけど...  ファイターズガールが紅白歌合戦に！！ 必見です🦊"
"紅白歌合戦できつねダンス出てくるのか。出るなら見るか。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50641"
"大泉さんに踊らせなさいよ  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/cLmPP3d3WG"
"やった！ 忘れてた 大阪城ホールで予約したんだ 来年5月も 大阪城ホールチケットゲット済 紅白歌合戦も頑張ってね！ https://t.co/hZv6hDElTz"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/3tWlWKwxFY 　 やっぱり、紅白出るのか！"
"@futoshi_2021 紅白歌合戦出場"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50636"
"これでも視聴率が心配🤔 内閣支持率よりは良いのかな？  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ https://t.co/ZxORW0RJol"
"@jyemy510 @phooyuz 横から失礼します💦 今年の紅白歌合戦出られますので（昨年からの2度目です）よろしかったら知ってみて下さいね。歌を聴いたら納得していただけると思いまっす☺️！"
"@shupure_news だからなぁ、森保さん 紅白歌合戦の審査員はキャンセルすべきだなぁ！ 代わりにこれに出て欲しいなぁ！ https://t.co/ETvd8oDskV"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49631"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/222xiCtxzb"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/U26pl9TGE1"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/rBeuMXc4QS"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49626"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） #Yahooニュース https://t.co/9BcZge68SD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49621"
"back number「NHK紅白歌合戦」に初出場「胸を張って演奏したい」（音楽ナタリー） https://t.co/xQQNInMYqS"
"やっぱり出るよね！！🦊  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/3OzPZ5uNN7"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/MfRHpsBlFS  すげえwww"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49616"
"おはようございます☀ アーティストの紅白出場辞退理由、 井上陽水さんの「恥ずかしいから辞退」 が私的にツボです🤣✨笑  おせちを作るから辞退？！紅白歌合戦のオファーを断った驚愕の理由10選 https://t.co/7i6W8T3Qe3 @curazycomより"
"踊り納め😄  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/azBOnqNUN3"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/bxqJqBIEkl"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49611"
"[紅白]JO1からの紅白出場メッセージ｜NHK https://t.co/6yfKQG0kZz @YouTubeより 紅白歌合戦✨✨ いまからとっても楽しみです！！！  #NHK紅白 #みんなでシェア  #JO1  @official_jo1"
"きた〜♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ --- 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も #SmartNews  https://t.co/6o0ITPWZG3"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4966"
"脳バグって森保さんが紅白歌合戦出るんかと思った https://t.co/ALW8w6GdGw"
"《紅白歌合戦　白組特集》♪+どこよりも『ちょっと早めに』ダウンロードできる！U-TA STATION+♪紅白歌合戦特集白組！着うた/着メロ配信中！https://t.co/aLYVT3Ti5S"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4961"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/ULOmayPxzL  Ylvisは紅白に出ないのかーい💦"
"第73回NHK紅白歌合戦の入場整理券が届いた。当選はホンモノだった。 https://t.co/cQI2OGG5me"
"大晦日の紅白歌合戦、BE:FIRST出るね!  BE:FIRST、何の曲歌うかな？？  とにかく楽しみにしてる！  #NHK紅白"
"2020年のビルボードアーティスト100にMr.Childrenは30位と若いアーティストに混じってランキングされてると思うとそこは凄いと思う。　　　ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/dNa7SriSFU"
"乃木坂46に『紅白歌合戦』で歌ってほしい曲は？　人気曲ランキングTOP5発表  #乃木坂46 #NHK紅白  たくさんの投票ありがとうございました！  ✨ランキング第5位〜第1位はコチラから✨ https://t.co/1ylpA9Qy5p"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50556"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） #Yahooニュース https://t.co/HVWBRutLh4"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/IC3Alo5f2z"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50551"
"紅白歌合戦に #backnumber が初出場　群馬県出身の3人組バンド、特別企画で | 上毛新聞社のニュースサイト https://t.co/UuaUnUF8nm"
"お菓子の🍭🍬🍫🍿🍩日 中華🥟の日 だって木曜日(｡･･)ﾉぉはょぅ♪  今日もよろしくお願い致します  橋本環奈さんって 紅白歌合戦の司会やるの？ 楽しくなりそう 観ようかな  後半ぐらいからみ始めて 一瞬の切れ味は役者が違うね って思ったフランス戦でした 決勝楽しみなカードになったね"
"今年は『紅白戦場歌合戦』ないんだ残念 裏での作業スゴそうだからかな  そこで知った麻婆豆腐さんとべにさんが仲良いの 分かったとき テンション上がった～🐼"
"@kaz5378 @kozukatanohibi 1980年代は加山雄三さんなど NHK紅白歌合戦司会者が 「ザ・テレビジョン」 「週刊TVガイド」の表紙に なっていましたね。  1990年代ぐらいから ジャニーズ事務所タレントが 表紙になったように思います。"
"所有権(資本主義)と視聴権(社会主義・共産主義)の違いですね 視聴権は生きてる限りいつでもどこでも視聴できる権利ではないという実は幻  ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) #Yahooニュース https://t.co/SjsulhojFD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50546"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア（松谷創一郎） https://t.co/yvGeXRHXMB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49541"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/ACrV0xqzr5"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/wwzOPrOybU"
"キター😎ー！  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/R1eLGXiTYQ"
"2022 #七瀬美菜 8月オリスク主催 大成功 10月 沖縄ワンマン 大成功 12月 Xmas Concert 大成功  そして、年末は栃木県では史上初の紅白歌合戦を開催します。  素敵な出演者さんが 赤組．白組にわかれて 良い曲を聴かせてくれます。(*^^*)  大晦日は皆さん一緒に 「紅白歌合戦」で 楽しみましょう☆ https://t.co/JrILCYFSrx"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49536"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も - 音楽 : 日刊スポーツ https://t.co/ywgZI3MoeW"
"ビルボードで再編された音楽ヒット、混乱する『紅白歌合戦』──過渡期を折り返した音楽メディア(松谷創一郎) Yahooニュース https://t.co/86TQi8tXFz"
"ふん！千尋っていうのかい？贅沢な名前だねぇ…！今からお前の名は 第五十六回NHK紅白歌合戦 だ！"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49531"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  56526"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/lv9QjvocSB"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50521"
"今年の紅白歌合戦の大トリは孫GONGらしい https://t.co/Ief9RdLb3z"
"事務所のテレビでは去年の紅白歌合戦を録画したやつが流れてる。 休憩時間におめでたい映像でも見ないと今の吹雪は乗り越えられそうにないという気持ちは理解できる"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/T36uMnDUqI  本当に実現しましたね🎶📣"
"洋ちゃんが踊るなら、観たい🦊 ってか、歌ってるアーティスト呼べば？ダンス自体も、彼ら発祥だし。  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/X3l5qUMNV0"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51516"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/nGujelBqPL"
"今年はこれしか目玉がないｗ -> 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/WKcNtqe5Oa"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50511"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/OLdjFsayQD"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5756"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5151"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/PZI5v5X91w"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も ★これが本当なら、この時間だけ観るかな😍 #きつねダンス #紅白歌合戦2022  https://t.co/VpQ0DB2mfn https://t.co/SIextPx50g"
"紅白出るんかwwwwww  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/FjMMDtSyMm"
"やんちゃん・乃木坂野球部メンバーとか、年の瀬〆の煌びやかなコラボ観たい。 紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/mI50fFBXQq"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も  https://t.co/XyqdTnnUdj"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/0FOdRI37IM"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/A8ryNzHXbF"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  18457"
"お～っ！！🦊✨  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） https://t.co/7UBHU6PUt8"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50456"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49451"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/WvC4ImU9ze"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/VaF5zCYJT5 #小説 #ラノベ #140字小説"
"松）待たせたな ワシがベーシストの あの あの あの白鳥松竹梅じゃ 以後お見知り置きを 我々は1997年に結成し 2001年にメイジャーデビュー 2004年には東京ドームでGIGを敢行 同年紅白歌合戦に初出場を果たしたのであった…【ツッパリHigh School Musical】"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49446"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49441"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/xZQ1PDp5f5"
"radiko時間差聴取組も無事終了!! 番組関係者＆リアタイされてた皆様お疲れ様でした。 佐久間船長のWebCM演技デビューおめでとうございます!! 来週はゲスト回!! M-1グランプリ感想戦も含め楽しみ!! それではまた来週!! ヨーソロー!! バイバイ!! #佐久間宣行ANN0  ※船長、裏紅白歌合戦初出場してる…。 https://t.co/6Z2WmyBnqh"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが… （日刊スポーツ） https://t.co/4R1gMcECcn"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFhgeh  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  49436"
"【年越し3の場合】 年越し蕎麦に向けてお腹を空かす将臣 将臣に付き合って剣の鍛錬をする九郎 紅白歌合戦に釘付けなヒノエ 炬燵でみかんを美味しそうに頬張る弁慶 大人数のお蕎麦の準備で忙しい譲 天麩羅を手際良く揚げてく景時 炬燵で猫とぬくぬくする敦盛 全員分のお年玉を用意するリズさん"
"船長がたとえ歌を歌うのが下手でも 裏紅白歌合戦には一応出場出来る。  ※今年のラインナップに注目!! #佐久間宣行ANN0  https://t.co/KI6bPWNj67"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50431"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  51426"
"南野陽子、中森明菜、中山美穂 荻野目洋子、松田聖子、浅香唯 菊池桃子、斉藤由貴、河合奈保子 工藤静香、柏原芳恵、Wink など女性アイドルが共演していた 音楽番組、歌謡祭、紅白歌合戦が懐かしいな。 https://t.co/bS4VrKlzZc"
"日本のテレビ史上、最高視聴率は『第14回紅白歌合戦』(昭和38年12月31日)81.4%"
"紅白歌合戦の観覧、当選してた！ 申込み続けて6年目ぐらい。やっと当たった！"
"滝谷さんは出ないんだろうな…  紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/JyxkxzvcNd"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) #Yahooニュース https://t.co/yM2JacgEQ9"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/lpYG4Lc9N9"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50421"
"ＮＨＫの「紅白歌合戦」で司会を務めたことがあるタレント○:武田鉄矢、古館伊知郎 ×:小川宏（25％）"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50416"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/JaOYvqzHdc"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/X7FDrnIj8e"
"皆さん、おはようございます！！ 今日は何回かアップしてると思いますが、 かなりレアショットだと思うので。。 聖子さんとあゆさんが隣同士で👍👍 2000年紅白歌合戦より。 いつか？共演してほしいー✨ 夢だね😂 #松田聖子 @ayu_19980408  #ayumihamasaki  #浜崎あゆみ https://t.co/wIxnuZOprc"
"@haruharu_aniaka back numberはNHK紅白歌合戦の特別企画に出演する事が丁度今日発表してましたね。"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  50411"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/i9kvY6SNud"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/DoWDvJmA2K"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/8fwgxDL5ri"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/7kTajcdn5o"
"川越シェフが紅白歌合戦に出てたときの画像ください https://t.co/nZ2EgmVp8s"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAEZ709  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  5046"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/1movjdoYLX"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/7S9BfD6MiI"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/HLAq7by98E"
"紅白歌合戦の赤組これでいいのに https://t.co/7rHy3rt8tW"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/P22gl8AHeE"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/04iWGE3AE9"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/p0hkD72QhD"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/VUMTuXvbup"
"Amazonが お得すぎるキャンペーンやってます💰  Music Unlimitedが 今だけ3ヶ月無料!!!🉐✨ 🎧https://t.co/Q3nPAFgIoJ  即解約しても期間まで無料です🙆  テレ東音楽祭 CDTVライブライブ  Mステ 紅白歌合戦 #FNS歌謡祭 ベストアーティスト2022 #ジャニーズカウントダウン カウコン  4941"
"2022年12月14日2022 FNS歌謡祭 第2夜 2022年12月19日CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP 2022年12月23日ミュージックステーション ウルトラSUPER LIVE 2022 2022年12月28日発表！今年イチバン聴いた歌 2022年12月30日第64回 輝く！日本レコード大賞 2022年12月31日第73回NHK紅白歌合戦 #FNS歌謡祭"
"2022年12月14日2022 FNS歌謡祭 第2夜 2022年12月19日CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP 2022年12月23日ミュージックステーションウルトラSUPER LIVE 2022 2022年12月28日年間ミュージックアワード2022 2022年12月30日第64回 輝く！日本レコード大賞 2022年12月31日第73回NHK紅白歌合戦 #FNS歌謡祭"
"2022年12月14日2022 FNS歌謡祭 第2夜 2022年12月19日CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP 2022年12月23日MステウルトラSUPER LIVE 2022 2022年12月28日年間ミュージックアワード2022 2022年12月30日第64回 輝く！日本レコード大賞 2022年12月31日第73回NHK紅白歌合戦 #FNS歌謡祭"
"2022年12月14日2022 FNS歌謡祭 第2夜 2022年12月19日CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP 2022年12月23日MステウルトラSUPER LIVE 2022 2022年12月28日〜年間ミュージックアワード2022〜 2022年12月30日第64回 輝く！日本レコード大賞 2022年12月31日第73回NHK紅白歌合戦 #FNS歌謡祭"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も https://t.co/5r9GRBwB8Y   俺だけの滝谷さん全裸待機"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/nedqdcjRwK"
"紅白歌合戦で「きつねダンス」ファイターズガールが披露　出場アーティストとコラボの可能性も(日刊スポーツ) https://t.co/Rud0LLSnvr"
"2022年12月14日2022 FNS歌謡祭 第2夜 2022年12月19日CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP 2022年12月23日ミュージックステーションウルトラSUPER LIVE 2022 2022年12月28日発表！今年イチバン聴いた歌 2022年12月30日第64回 輝く！日本レコード大賞 2022年12月31日第73回NHK紅白歌合戦 #FNS歌謡祭"
"2022年12月14日2022 FNS歌謡祭 第2夜 2022年12月19日CDTVライブ！ライブ！クリスマス4時間SP 2022年12月23日MステウルトラSUPER LIVE 2022 2022年12月28日発表！今年イチバン聴いた歌 2022年12月30日第64回 輝く！日本レコード大賞 2022年12月31日第73回NHK紅白歌合戦 #FNS歌謡祭"
